---
title: "倒冲成本计算"
description: "本主题介绍了用于 Lean manufacturing 的倒冲成本计算法概念。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: LeanCosting, LeanCostingTimeBucket
audience: Application User
ms.reviewer: annbe
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 272063
ms.assetid: 62a2a7da-ff79-49bf-a6e8-29460ba5252f
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.dyn365.ops.intro: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fd3392eba3a394bd4b92112093c1f1f9b894426d
ms.openlocfilehash: 35e202db8042eaed2cfab200cc43810bba14cc87
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 04/25/2017


---

# <a name="backflush-costing"></a>倒冲成本计算

[!include[banner](../includes/banner.md)]


本主题介绍了用于 Lean manufacturing 的倒冲成本计算法概念。 

Lean manufacturing 的成本计算支持生产流使用称为倒冲成本计算法的成本归集法。 在倒冲成本计算法方法中，消耗的直接材料在生产流的在制品 (WIP) 成本科目中累计。 使用标准成本库存模型组。 从生产流程接收的产品按标准成本从 WIP 中扣除。 倒冲成本计算法和标准成本之间的主要差异在于，对于倒冲成本计算法，不计算每个看板或成品的差异。 而是计算某个期间每个生产流的差异。 此方法引入报告物料消耗量的真正精益概念。 专门的材料领料数量不向看板或生产订单报告。 而全部批次或物料处理单元进入到生产流阶段。 在批次或物料处理单元登记为空后，它们将被声明已消耗。 可以根据[生产流的配置](http://ax.help.dynamics.com/en/wiki/lean-manufacturing-modeling-the-lean-organization/)使用高级消耗量。 组织必须先允许自己让生产流的 WIP 中的材料消失后，才能够使用高级消耗量。 定期倒冲成本计算法确定有效 WIP 值为期间的结束。 此确定基于看板物料处理单元和看板作业状态。 每个成本组和物料的有效值与实际 WIP 值之间的偏差被视为差异并作为差异入帐。

## <a name="configuring-backflush-costing"></a>配置倒冲成本计算法
若要启用成本计算，您必须完成以下设置：

-   **为生产组和生产流设置 WIP 帐户。** 生产流的 WIP 帐户在生产组中指定。 在为每个生产流运行倒冲成本计算法之前或之后，倒冲成本计算法生产流将差异计算为 WIP 值的差异。 因此，我们建议您创建每个生产流的 WIP 帐户。
-   **将成本类别分配给某一资源组。** 必须将某一成本类别分配给工作单元的运行时间类别。 若要按活动确定差异，则应该为每个工作单元创建成本类别。 设置和数量的成本类别在 Lean manufacturing 的成本计算中不考虑。 倒冲成本计算法忽略每个资源组的 WIP 帐户。 对于已转包活动，不要求成本类别。 而使用分配给有效的服务的成本组。
-   **分配成本组。** 若要启用生产流中的成本份额细分，则必须按成本组类型分配成本组：
    -   **直接材料成本组** - 直接材料需要为成本计算标识材料类别的成本组。 此成本组支持按直接物料显示的成本、WIP 和差异的聚合视图。
    -   **直接制造成本组** - 直接制造成本组捕获生产流的运营资源的直接成本份额。 此成本组支持按直接制造成本显示的成本、WIP 和差异的聚合视图。
    -   **间接成本组** - 需要间接成本组以计算生产流的间接成本份额。 此成本组支持按间接成本显示的成本、WIP 和差异的聚合视图。
    -   **直接外包成本组** - 服务的直接外包成本组支持分配的成本和 WIP 的聚合视图，并且确定已转包服务的成本差异。
    -   **成品成本组** - 成品需要为成本计算标识产品类别的成本组。 此成本组支持按产品类别显示的成本、WIP 和差异的聚合视图。 产品的标准成本使用基于物料清单 (BOM) 的成本计算来计算，生产流和看板规则或工艺路线。

### <a name="costing-sheet"></a>成本计算单

成本计算单为公司的成本结构建模，其按成本组构建来对成本分类。 成本计算单有不同表单。 它根据所设计的结构显示成本信息。 在成本计算单中，还定义用于计算间接成本的公式。 计算公式可以基于数量、重量、体积或价值。

-   **定义成本计算版本。** 在成本计算版本中，公司定义应如何维护成本。 一个成本计算版本可以包含一组标准成本记录或一组计划成本记录（取决于分配给该成本计算版本的成本计算类型）。 用于 Lean manufacturing 成本计算的成本计算版本必须基于标准成本。
-   **分配已发布产品的库存模型组。** 与生产流相关的所有产品必须分配给使用**标准成本**库存模型组的库存模型组。 标准成本按站点和启用日期维护。 对于基础产品，如果成本按变型或基础产品维护，可以选择库存模型组。
-   **通过定义，转包服务为非库存服务。** 已转包活动没有库存模型组。 为了正确计算已转包活动的成本，您必须确保服务活动属于库存策略设置为**贮存的产品 = False**的库存模型组。

对于产出产品，成本计算基于要求为与已转包活动相关的服务维护标准成本的生产流。 分配给服务的成本组确定已转包活动的成本差异。

## <a name="cost-calculation-for-lean-manufacturing"></a>Lean manufacturing 的成本计算
对于在生产流之外供应的产品，物料清单计算必须基于工艺路线版本或生产流。 物料清单计算产品成本，以及构建产品所需的资源和材料的相关细分。 从生产流的 WIP 帐户的扣除通过使用按物料和成本组划分的产品细分完成。

### <a name="calculation-that-is-based-on-the-production-flow"></a>基于生产流的计算。

Microsoft Dynamics 365 for Operations 的 Lean manufacturing 与工艺路线无关。 从生产流供应的产品的成本计算可以基于生产流本身。 必须先创建在生产流之外供应产品的看板规则，然后才能进行计算。 如果产品可以在计算日期从同一站点的多个生产流供应，您可以为物料清单计算选择生产流。 在**默认生产流**页，可以为每个物料配置默认生产流。 如果在计算日期有效的同一个生产流中的同一产品存在多个看板规则，计算将选择对计算有效的第一个看板规则。

### <a name="calculation-that-is-based-on-the-route"></a>基于工艺路线的计算

基于工艺路线的计算与基于生产流的计算同样有效。 但是，基于工艺路线的计算不为 Lean manufacturing 功能使用成本计算。 工艺路线应使用资源组的资源需求。 若要避免系统差异，还应使用相同工作单元，或至少相同的成本类别。 而且，您应该避免设置和数量的成本类别。 这些不帮助计算比 Lean manufacturing 成本倒冲计算法更细化细分的成本。 若要确定应使用哪个选项（生产流或工艺路线）计算成本，则考虑成本细分的结果。 更接近现实以及总体产生更少差异的版本是更好的选择。 在由单个生产流和单个看板规则供应产品的 Lean manufacturing 环境中，基于生产流的计算可能更准确。 对于可由同一站点的 Lean manufacturing 和生产订单供应，或者在同一个流中可以具有多个生产流或多个看板规则的产品，如果计算基于专为成本计算而不是生产构建的工艺路线版本，计算可能更准确。 生产流计算必须用计算涉及转包的产品。 在 Microsoft Dynamics 365 for Operations 中，通过生产订单的转包和 Lean manufacturing 中的转包的成本模型使用两种不同的方法。 Lean manufacturing 引入新的成本组类型，**直接外包**，来计算转包服务。

## <a name="material-consumption"></a>物料消耗量
如果材料从库存消耗到 WIP，材料成本将以成本组的实际标准成本添加到 WIP。 此操作在以下情况下发生：

-   看板问题为更新库存的看板领料行发布。
-   转移作业完成，领料时而不是接收时更新（材料从库存转移到 WIP）。

## <a name="receiving-products-from-the-production-flow"></a>从生产流接收产品
产品在以下情况下从生产流接收：

-   处理作业完成，并将**接收时更新库存**设置为**是**。
-   接收时更新库存的转移作业已完成，但将**进行领料设置时更新库存**设置**否**（从 WIP 转移到库存）。 此选项允许您在与物料清单和工艺路线配置无关的生产流之外接收所有产品。 此流程遵循实物流。 此选项特别适合接收副产品、联产品，或生产流报废，以及相应地更正生产流 WIP 的成本余额。

从生产流程接收的产品从 WIP 中扣除。

## <a name="products-in-wip"></a>WIP 的产品
Microsoft Dynamics 365 for Operations 的 Lean manufacturing WIP 模型让您可以使用看板处理单元状态来管理属于 WIP 的材料、半成品和成品。

-   **已分配** - 看板已消耗在 WIP 中入帐的材料。
-   **已收到** - 如果看板引用**接收时更新库存**设置为**否**最后一个活动，这表示未登记到库存的产品或半成品的完整物料处理单元。

请注意，WIP 中的材料在库存现有量概览中不可见。 然而，它会显示在看板数量概览中。

## <a name="consuming-products-in-wip"></a>消耗 WIP 的产品
当相应的看板物料处理单元清空时，消耗 WIP 中的产品。 看板为空信号不产生有效成本计算交易，但会在倒冲成本计算法下次运行时生效。 已清空看板物料处理单元不再被视为现有量，因此计算为在期间内已消耗。

### <a name="automatic-empty-registration"></a>自动清空登记

已计划或事件看板可以在看板规则中设置为自动清空登记：

-   **收到物料处理单元时** - 默认情况下，对于已计划看板，当上一个看板作业完成时，材料声明为已消耗。 对于固定数量看板，仅对单箱看板建议此选项，因为它将卡退回到需求来源，不论看板在最终目标位置何时接收。
-   **登记源需求量时** - 此选项仅对事件看板可用，并且是它们的默认选项。 对于 WIP，此选项用于保持 WIP 正确无误，因为 WIP 中组件的看板自动清空，因而在准备好父看板时从 WIP 消耗。

总而言之，看板物料处理单元可以分配（=进行中）、接收（=完全）或清空。 没有部分清空。 因此，若要启用消耗量的准确登记，很重要的一点是要限制看板的产品数量，以便此数量少于每个期间的消耗量。 移到覆盖需求几天或几周的大批次的车间的产品不应消耗到 WIP。 这些产品应保留在库存中。

## <a name="backflush-costing"></a>倒冲成本计算
您应该运行倒冲成本计算法来定期评估 WIP，并生成期末状态，以计算材料、人工和间接成本的差异。 计算的差异过帐至差异科目。 在倒冲成本计算法流程中，法人的所有生产流在同一个批处理中使用。 当在批处理中运行倒冲成本计算法时，处理可能按生产流划分为多线程。 倒冲期间由结束日期定义。 您不能将新交易过帐到已运行倒冲成本计算法计算的日期。 在当前日期实际结束前，您不应为此日期运行倒冲成本计算法。 倒冲成本计算法执行以下步骤。

1.  确定截至期间结束日期生产流中未使用的数量。 在倒冲成本计算法运行后，您可以在**未使用数量**对话框内查看运行成本计算当天未使用的数量。
2.  计算整个期间生产流的净实现使用量。
3.  从实现的资源消耗量和产品中清除 WIP。
4.  计算整个期间标准成本的生产差异。 **对于整个期间消耗的组件：**
    -   从财务上更新生产流在整个期间消耗的材料的净实现数量。 与从财务上更新生产流的实际更新的交易记录相关的各个库存交易中的系统流程按先进先出 (FIFO) 顺序执行，直到达到整个期间的净实现数量。
    -   交易记录从财务上拆分以映射准确的消耗数量。
    -   生产流 WIP 中未使用的数量仍然保留实际更新状态。

    **对于整个期间的已完成生产数量：**
    -   从财务上更新整个期间已完成数量的库存交易记录。

    **对于转换成本：**
    -   从财务上更新记录的整个期间应用的转换成本交易记录（工艺路线交易记录）。
    -   从财务上更新所有直接制造成本。 累计期间内完成的所有看板流程作业。
    -   计算为期间内消耗的材料计算的所有间接成本并从 WIP 中扣除。 其余间接成本过帐为差异。

5.  计算标准成本的生产差异。 计算每个成本组的差异。






