---
title: "成本计算单"
description: "设置成本计算单涉及两个目标。 作为第一个目标，您定义用于显示与制造物料或生产订单有关的所售货物成本信息的格式。 采用此格式的显示称作成本计算单。 作为第二个目标，您定义用于计算间接成本的基数。 成本计算单设置建立在用于显示信息和用于间接成本计算公式的成本组功能的基础上。 本文介绍两个成本计算单设置的目标。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: CostSheetDesigner
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 53201
ms.assetid: e7d72b43-3892-49ae-8821-9eede3f4d24a
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: 9d3f356b62d272fef7d0f131c9e29605f1be5c6b
ms.lasthandoff: 03/29/2017


---

# <a name="costing-sheets"></a>成本计算单

设置成本计算单涉及两个目标。 作为第一个目标，您定义用于显示与制造物料或生产订单有关的所售货物成本信息的格式。 采用此格式的显示称作成本计算单。 作为第二个目标，您定义用于计算间接成本的基数。 成本计算单设置建立在用于显示信息和用于间接成本计算公式的成本组功能的基础上。 本文介绍两个成本计算单设置的目标。 

成本计算单是格式化的信息显示，有关为制造物料或生产订单销售的货物的成本。 在您设置成本计算单时，您可以定义信息的格式并定义用于计算间接成本的基础。 成本计算单设置建立在用于显示信息和用于间接成本计算公式的成本组功能的基础上。 下面是有关成本计算单设置的两个目的的详细信息：
-   **定义成本计算单的格式。** 成本计算单的用户定义的格式标识包含制造物料的所售货物成本的成本细分。 例如，物料的所售货物成本信息可以基于成本组细分为材料、人工和开销。 将这些成本组分配给物料、工艺路线工序的成本类别以及间接成本计算公式。 在已定义多个成本组时，成本计算单的格式通常需要中间合计。 例如，与材料相关的多个成本组可以聚合。 成本计算单格式的定义是可选的，但如果将计算间接成本，则必须定义成本计算单格式。
-   **为计算间接成本定义基数。** 间接成本反映与生产某一制造物料相关联的制造开销。 间接成本计算公式可以表示为附加费或费率。 附加费表示某一值的百分比，而费率表示某一工艺路线工序的每工时金额。 成本组定义用于计算公式的基数；例如，100 个百分比的附加费针对人工成本组，而 USD 50.00 的每工时费率针对机器成本组。 如果您想要定义计算公式及其成本组基数，成本计算单设置要求您标识表示开销的成本组，并选择是否使用附加费或费率方法。

每个计算公式都必须作为某一成本记录输入。 该成本记录由指定的成本计算版本、附加费百分比（或费率金额）、成本组基数、状态和生效日期构成。 当初次输入成本记录时，它具有“待定”****状态和预期生效日期。 当您激活成本记录时，状态将更新以便该记录是当前有效的记录，而且生效日期将更新为激活日期。 成本记录还可以为特定于站点的计算公式指定站点。 另外，您可以将**“站点”**字段留空以指示计算公式是公司范围的公式。 在计算公式已标记为按物料计算的公式时，成本记录可以（可选）由指定的物料或物料组构成。 

间接成本计算公式的当前有效成本记录用于评估生产订单成本。 它们还用于计算与时间和材料实际消耗量有关的实际成本。 未决成本记录用于将来日期的物料清单计算中。 

用于成本计算版本的两个冻结策略确定是否可维护未决成本以及是否启用未决成本。 使用冻结策略可以允许数据维护，然后为某一成本计算版本内的成本数据阻止数据维护。 

在您为间接成本定义成本计算单格式和计算后，必须执行单独的步骤来验证和保存该信息。 成本计算单表示公司范围的格式，以便一致地显示有关所售货物成本的信息。 

成本计算单为**“计算物料成本”**页的一部分。 成本计算单可以针对制造物料的已计算成本记录显示在**“物料价格”**页上，或者针对订单特定的计算记录显示在**“物料清单计算结果”**页上。 它还可以针对生产订单显示为**“价格计算”**页的一部分。




