---
title: "用于标准成本转换的先决条件"
description: "本主题讨论在运行标准成本转换前需执行的任务。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventStdCostConv
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 50891
ms.assetid: 73af66cf-c924-45be-837a-a648dbd05a31
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 7a9cac200301ea58e4dd9047cd9ff42648126b8e
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="prerequisites-for-a-standard-cost-conversion"></a>用于标准成本转换的先决条件

[!include[banner](../includes/banner.md)]


本主题讨论在运行标准成本转换前需执行的任务。 

在运行标准成本转换前，请执行这些步骤：

1.  为标准成本定义一个**物料模型组**。 使用“物料模型组”页可以创建具有标准成本库存模型的物料模型组。 在设置标准成本转换时，您将此物料模型组分配给要转换的物料。
2.  将某一**成本组**分配给每个物料。
    -   分配给采购物料的成本组可以充当分配与标准成本相关的会计科目的基础。 这可能包括为采购价差异分配会计科目。 在制造环境中，分配给采购组件的成本组还在制造物料的计算成本中提供成本细分。
    -   分配给某一制造物料的成本组可以充当分配与标准成本相关的会计科目的基础，例如为生产差异分配会计科目。

3.  在某一制造物料具有固定成本时将某一**标准订单数量**分配给该制造物料。 制造物料的标准订单数量充当用于摊销或按比例分配、固定成本的会计批次规模。 这些可以包括工艺路线工序的设置时间或物料清单 (BOM) 的固定组件数量。
4.  分配与标准成本相关的**总帐科目**，尤其是重估差异。 使用**过帐**页（**库存管理** &gt; **设置**）可以分配与标准成本相关的总帐科目。 至少对于标准成本转换流程，您必须为所有物料和所有成本组的重估差异分配科目。 使用**会计科目表**页可以定义标准成本所需的总帐科目。 使用**交易记录组合**页可以在您定义物料过帐规则前启用成本关系（针对表、组和全部）。
5.  定义与标准成本相关的库存参数。 使用**库存和仓库管理参数**页上的**编号规则**选项卡可以将编号规则分配给重估凭证。 在标准成本转换导致物料的库存成本发生变化时，生成重估凭证。 使用**库存和仓库管理参数**页可以定义成本控制参数（**库存会计**选项卡上）以定义与标准成本相关的两个参数。
    -   使用**成本细分**字段可以选择“否”或“子分类帐”。 “子分类帐”的选择称作有效成本细分。 对于跨标准成本物料的多级产品结构计算、保留和查看成本组细分，有效成本细分十分重要。 在成本细分有效时，您可以采用单个级别，多个级别或总计格式报告和分析以下：
        1.  库存
        2.  在制品 (WIP)
        3.  每个成本组的所售货物成本 (COGS)

        有效成本细分意味着如果启用制造物料的成本，其结果将存储在物料的成本记录内的成本组细分中。 如果未在**成本细分**字段中放值，则不会为标准成本物料维护成本组细分。 也就是说，制造物料的标准成本将作为没有成本组细分的单个金额计算和维护，并且制造组件的成本份额将聚合到此单个金额中。
    -   使用**与标准的差异**字段选择汇总的成本组或各成本组。 按成本组的选择使您能够按成本组标识采购价差异和生产差异。 这也可以帮您标识四类生产差异（批次规模、数量、价格和替换差异）。 选择汇总将意味着您不能按成本组标识差异，并且不能标识四种类型的生产差异。 您只能查看汇总的生产差异。 与标准差异有关的策略独立于成本细分策略。 也就是说，您可以选择没有成本细分策略，并且选择按成本组差异，以便仍将捕获按成本组的生产差异。






