---
title: "移动平均成本价"
description: "库存结转过程基于在物料的物料模型组中选择的库存评估方法将发货交易记录结算到收货交易记录。 但在运行库存结转前，此系统将计算通常在过帐发货交易记录时使用的移动平均成本价。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 2016-04-07 15 - 11 - 47
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: InventModelGroup, InventOnhandItem, InventTrans
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 79003
ms.assetid: adc3f245-dc9d-4327-88fb-6a579194a5fe
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: 685dfaa877699db3c36cc1ea77d956461f8e68ec
ms.lasthandoff: 03/29/2017


---

# <a name="running-average-cost-price"></a>移动平均成本价

库存结转过程基于在物料的物料模型组中选择的库存评估方法将发货交易记录结算到收货交易记录。 但在运行库存结转前，此系统将计算通常在过帐发货交易记录时使用的移动平均成本价。

通过使用以下公式，此系统估计物料的移动平均成本价：估计价格 = (实际金额 + 财务金额) ÷ (实际数量 + 财务数量)

## <a name="using-the-running-average-cost-price"></a>使用移动平均成本价
下表显示此系统何时使用移动平均成本价过帐库存交易记录，以及何时改为使用在物料主记录上定义的成本价。

| 条件                                               | 此系统使用估计的移动平均成本价 | 此系统使用物料主记录上定义的成本价 |
|---------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------|
| 分子\* 和分母\*\* 均为正。  | 是                                                      | 无                                                                |
| 分子\*、分母\*\* 或二者均为负。 | 无                                                       | 是                                                               |
| 分母\*\* 为 0（零）。                        | 无                                                       | 是                                                               |

\*分子 = (实际金额 + 财务金额) \*\* 分母= (实际数量 + 财务数量)**注意：**如果**包括实际成本**选项未为物料选择，此系统为实际金额和实际数量使用 0（零）。 有关此选项的信息，请参阅[包括实际成本](include-physical-value.md)。

## <a name="avoiding-pricing-amplification"></a>避免价格放大
偶尔，此系统在不具有标价所基于的足够收货前就给若干发货标价。 此情况可能导致移动平均成本价的估计过度膨胀。 不过，您可以采取一些步骤来避免价格放大，或者在该情况发生后减少其影响。 **场景**以下交易记录发生于您为其选择**包括实际成本**的物料：

1.  您在财务上收到数量 100（USD 100.00）。
2.  您在财务上发货数量为 200。
3.  您实际上收到数量 101（USD 202.00）。

在您检查该物料的估计移动平均成本价时，您预期成本价为 USD 1.51。 相反，您发现估计移动平均成本价为 USD 102.00，其基于以下公式：估计价格 = \[202 + (-100)\] ÷ \[101 + (-100)\] = 102 ÷ 1 = 102 此价格放大发生，因为，在第 2 步中财务发货 200 个物料时，此系统必须在具有任何相应收货前将物料定价为 100。 此情况导致负库存。 此系统然后估计为 USD 1.00，如我们的预期。 但是，在相应的 100 收货到达时，其每个收货的单位价格为 USD 2.00。 **注意：**尽管这些发货生成负库存，但在计算发货价格时，库存为正。 因此，使用移动平均成本价，而非物料主记录上的价格。 此时，此系统将具有 USD 100.00 的库存价值抵消。 虽然该抵消累积到高于 100 件，每件的单位抵消为 USD 1.00，但我们现在库存中只有一件。 因此，将抵消 USD 100.00 分配给此单件。 结果是过度膨胀的估计成本价。 **注意：**为了进行比较，请注意，如果在此情况中撤消第 2 步和第 3 步，则 200 个物料将按单位价格 USD 1.51 发货，并且一件仍将保持在单位价格 USD 1.51。 因为在涉及负库存时可能发生此价格放大的情况，所以，在以下情况下很难避免：

-   您必须基于现有价值和数量评估发货价格。
-   您必须调整针对发货和收货的现有价值和数量。
-   您的业务模型允许您对超过现有件数的物料进行发货或标价。
-   您必须接受提交给您的任何收货价值和数量。

不过，如果您的业务模型允许以下行为，则它们可帮助您避免可能造成价格放大情况的负数量：

-   如果您为物料选中**包括实际成本**选项，则取消选中**物料模型组**页上的**允许实际负库存**复选框。
-   如果您*没有*为物料选中**包括实际成本**选项，则取消选中**物料模型组**页上的**允许财务负库存**选项。

此外，请考虑您的实际库存价值中的最大抵消受到实际交易记录的数目以及实际价格和财务价格之间的差异的限制。 假设最终在财务上更新了所有实际交易记录，实际价值就不会突升。 最后，请注意，如果累积的抵消分散到多个现有件数上，而非只是一件上时，这一价格放大的影响会显著降低。


