---
title: 根据付款和本票的 TDS 计算
description: 本主题提供有关计算从源扣缴税款 (TDS) 的不同付款交易的参考信息。
author: kailiang
ms.date: 02/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 15721
ms.assetid: b4b406fa-b772-44ec-8dd8-8eb818a921ef
ms.search.region: Global
ms.author: kailiang
ms.search.validFrom: 2021-02-12
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.17
ms.openlocfilehash: ea57963e41b90bbc11efa00b85aad8bc60c2357d
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6023060"
---
# <a name="tds-calculation-on-payments-and-promissory-notes"></a>根据付款和本票的 TDS 计算

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题提供有关计算从源扣缴税款 (TDS) 的不同付款交易的参考信息。

| 序列号 | 交易记录类型 | 交易记录金额 | 页面名称和路径 | 帐户类型和抵销帐户类型 |
|---------------|------------------|--------------------|--------------------|--------------------------------------|
| 1             | 针对发票的预先付款/付款（应付 TDS） | 借方或贷方 | <ul><li>普通日记帐（**总帐 \> 日记帐条目 \> 普通日记帐**）</li><li>发票日记帐（**应付帐款 \> 发票 \> 发票日记帐**）</li><li>付款日记帐（**应付帐款 \> 付款 \> 供应商付款日记帐**）</li></ul> | 供应商 (Dr.)，银行 (Cr.) |
| 2             | 针对发票的预先付款/付款（从客户进行的购买 – 应付 TDS） | 借方或贷方 | <ul><li>普通日记帐（**总帐 \> 日记帐条目 \> 普通日记帐**）</li><li>发票日记帐（**应付帐款 \> 发票 \> 发票日记帐**）</li><li>付款日记帐（**应付帐款 \> 付款 \> 供应商付款日记帐**）</li></ul> | 客户 (Dr.)，银行 (Cr.) |
| 3             | 本票 | 借记 | 签发本票日记帐（**应付帐款 \> 付款 \> 本票 \> 签发本票日记帐**） | 供应商 (Dr.)，分类帐 (Cr.) |
| 4             | 其他收入（应收 TDS） | 借方或贷方 | 普通日记帐（**总帐 \> 日记帐条目 \> 普通日记帐**） | 银行 (Dr.)，分类帐 (Cr.) |
| 5             | 其他支出（应付 TDS） | 借方或贷方 | 普通日记帐（**总帐 \> 日记帐条目 \> 普通日记帐**） | 银行 (Dr.)，分类帐 (Cr.) |

按照以下步骤根据付款和本票计算 TDS。

1. 在日记帐页面上，创建日记帐行。 选择帐户类型和抵销帐户类型。
2. 选择 **功能 \> 结算** 以打开 **未结交易编辑** 页面。 然后，选择必须结算的特定发票。 如果已经在发票级别计算了 TDS，**金额起点** 字段显示计算 TDS 的基数金额。 **TDS 金额** 字段显示为交易计算的 TDS 金额。 **金额** 字段显示净付款金额（即，扣除 TDS 之后的付款金额）。

    > [!NOTE]
    > 对于已针对发票进行的付款，应用以下条件：
    >
    > - 如果付款金额和发票金额相同，当已在发票级别上计算了 TDS 时，将不会再计算 TDS。
    > - 如果扣除 TDS 金额之后的发票金额大于付款金额，将不会计算 TDS。
    > - 如果扣除 TDS 金额之后的发票金额小于付款金额，将根据超出发票金额的金额计算 TDS。

3. 在 **日记帐凭证** 页面的 **概述** 选项卡上，在 **TDS 组** 字段中，查看或更改为供应商或客户定义的默认 TDS 组。 在日记帐行上计算的 TDS 基于为 TDS 组中 TDS 税码定义的公式。

    > [!NOTE]
    > 仅在 **供应商** 页面上为供应商将 **计算预缴税金** 选项设置为 **是** 时，才计算 TDS。

4. 在 **税务信息** 选项卡的 **公司信息** 部分中，在 **名称** 字段中，您可以针对为公司设置的备用地址选择公司名称。

    在 **预缴税金** 部分中，**评估对象的性质** 字段显示供应商或客户的评估对象类别的性质。 **税务帐号 (TAN)** 字段显示选定公司的税务帐号 (TAN)。

5. 选择 **预缴税金按钮 \> 预缴税金** 以打开 **临时预缴税金交易** 页面。 此页面的上部具有以下字段：

    - **预缴税金总金额** – 已为 TDS 组的交易计算的总 TDS。
    - **值** – 已用于计算交易的 TDS 的总百分比。 总百分比基于为 TDS 税码定义和附加到 TDS 组的公式。
    - **调整后预缴税金总金额** – TDS 组中所有税码的调整后 TDS 总金额。
    - **TDS** – 选中的复选框指示 TDS 组已附加到交易。

    **概述**、**常规** 和 **调整** 选项卡上的字段为附加到 TDS 组的每个 TDS 税码显示计算的 TDS 金额和调整的 TDS 金额详细信息。

6. 选择 **阈值** 以打开 **阈值** 页面，您可以在该页面中查看为附加到特定 TDS 税码的 TDS 税种组分定义的阈值限制。
7. 选择 **公式设计器** 以打开 **公式设计器** 页面，您可以在该页面中查看为特定 TDS 税码定义的公式。
8. 关闭 **公式设计器** 和 **临时预缴税金交易** 页面以返回到 **日记帐凭证** 页面。
9. 验证和过帐日记帐。 已计算的 TDS 金额将过帐到为 TDS 组中每个 TDS 税码定义的应付帐款。 TDS 税码的应收帐款在 **预缴税金代码** 页面上定义。
10. 选择 **过帐的预缴税金** 以打开 **预缴税金交易** 页面。 **值** 字段显示用于计算交易的 TDS 的总百分比。

    **概述**、**常规** 和 **金额** 选项卡上的字段显示已针对附加到交易的 TDS 组计算的 TDS 金额。

11. 查看附加到 TDS 组的每个 TDS 税码的 TDS 计算信息。

## <a name="generate-payments"></a>生成付款

若要生成付款，请执行以下步骤。

1. 按以下步骤之一：

    - 转到 **应付帐款 \> 付款 \> 供应商付款日记帐**。
    - 转到 **应收帐款 \> 付款 \> 客户付款日记帐**。
    - 转到 **应付帐款 \> 付款 \> 本票 \> 签发本票日记帐**。
    - 转到 **应收帐款 \> 付款 \> 汇票 \> 签发汇票日记帐**。
    - 转到 **应收帐款 \> 付款 \> 汇票 \> 重新签发汇票日记帐**。

2. 选择 **行**。
3. 选择 **功能 \> 生成付款**。
