---
title: 开始使用税款计算
description: 本主题说明如何设置税务计算。
author: wangchen
ms.date: 08/17/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: TaxIntegrationTaxServiceParameters
audience: Application user
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: intro-internal
ms.search.region: Global
ms.author: wangchen
ms.search.validFrom: 2021-04-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: a849343cda54745f5ba3afc53e2082e79f71a29a
ms.sourcegitcommit: 86f0574363fb869482ef73ff294f345f81d17c5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "7562118"
---
# <a name="get-started-with-tax-calculation"></a>开始使用税款计算

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

本主题提供有关如何开始使用税务计算的信息。 它指导您完成 Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS)、Regulatory Configuration Service (RCS) 以及 Dynamics 365 Finance 和 Dynamics 365 Supply Chain Management 中的配置步骤。 然后，它审查在 Finance 和 Supply Chain Management 交易中使用税务计算功能的通用流程。

该设置由四个主要步骤组成：

1. 在 LCS 中，安装税款计算加载项。
2. 在 RCS 中，设置税务计算功能。 此设置不特定于法人。 它可以在 Finance 和 Supply Chain Management 中跨法人共享。
3. 在 Finance 和 Supply Chain Management 中，按法人设置税务计算参数。
4. 在 Finance 和 Supply Chain Management 中，创建销售订单等交易，然后使用税务计算以确定和计算税务。

## <a name="prerequisites"></a>先决条件

在完成本主题中的过程之前，每种环境类型必须具备一些先决条件。

### <a name="for-a-production-environment"></a>对于生产环境

对于生产环境，必须满足以下先决条件：

- 您必须有权访问 LCS 帐户，并且必须已部署具有运行 Dynamics 365 版本 10.0.21 或更高版本的第 2 层（或以上）环境的 LCS 项目。
- 您必须为组织创建 RCS 环境，并且您必须有权访问您的帐户。 有关如何创建 RCS 环境的详细信息，请参阅 [Regulatory Configuration Service 概览](rcs-overview.md)。
- 必须根据您的业务需求，在已部署的 Finance 或 Supply Chain Management 环境的 **功能管理** 工作区中启用以下功能：

    - 税款计算服务
    - 支持多个增值税登记编号
    - 转移单中的税金

- 必须在已部署的 RCS 环境的 **功能管理** 工作区中启用以下功能。

    - 全球化功能

### <a name="for-a-test-environment-public-preview"></a>对于测试环境（公开预览版）

对于测试环境，必须满足以下先决条件：

- 您必须有权访问 LCS 帐户，并且必须已部署具有运行 Dynamics 365 版本 10.0.21 或更高版本的第 2 层（或以上）环境的 LCS 项目。
- 您必须为组织创建 RCS 环境，并且您必须有权访问您的帐户。 有关如何创建 RCS 环境的详细信息，请参阅 [Regulatory Configuration Service 概览](rcs-overview.md)。
- 您必须通过电子邮件 <taxcalc@microsoft.com> 与 Microsoft 联系，以在您部署的 Finance 或 Supply Chain Management 环境中启用发布外部测试版。
- 必须根据您的业务需求，在已部署的 Finance 或 Supply Chain Management 环境的 **功能管理** 工作区中启用以下功能：

    - 税款计算服务
    - 支持多个增值税登记编号
    - 转移单中的税金

- 必须在已部署的 RCS 环境的 **功能管理** 工作区中启用以下功能。

    - 全球化功能

## <a name="set-up-tax-calculation-in-lcs"></a>在 LCS 中设置税务计算

1. 登录到 [LCS](https://lcs.dynamics.com)
2. 完成 Microsoft Power Platform 集成的设置。 有关详细信息，请参阅[加载项概览](../../fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/add-ins-overview.md)。
3. 选择已部署的环境之一，然后选择 **安装新加载项**。
4. 选择 **税款计算**。
5. 阅读并同意条款和条件，然后选择 **安装**。

## <a name="set-up-tax-calculation-in-rcs"></a>在 RCS 中设置税务计算

此部分中的步骤与特定法人无关。 您只能完成一次此过程，并且可以在 RCS 中的任何法人中完成该过程。

1. 登录 [RCS](https://marketing.configure.global.dynamics.com/)。
2. 在 **电子申报** 工作区中，添加新配置提供程序。 使用您的公司名称作为提供者的名称。 有关详细信息，请参阅[创建配置提供程序并将其标记为有效](../../fin-ops-core/dev-itpro/analytics/tasks/er-configuration-provider-mark-it-active-2016-11.md)。
3. 选择刚创建的配置提供者，然后选择 **设置有效**。
4. 选择 **Microsoft** 配置提供者，然后选择 **存储库**。
5. 在 **类型** 字段中，选择 **全局**。
6. 选择 **打开**。
7. 转到 **税务数据模型**，展开文件树，然后选择 **税务配置**。
8. 根据 Finance 版本选择正确的税务配置版本，然后选择 **导入**。

    | 发行版本 | 税项配置                       |
    | --------------- | --------------------------------------- |
    | 10.0.18         | 税款配置 - 欧洲 30.12.82     |
    | 10.0.19         | 税款计算配置 36.38.193 |
    | 10.0.20         | 税款计算配置 40.43.208 |
    | 10.0.21         | 税款计算配置 40.48.215 |

9. 在 **全球化功能** 工作区，选择 **功能**，选择 **税务计算** 磁贴，然后选择 **添加**。
10. 选择以下功能类型之一：

    - **新功能** – 创建具有空白内容的功能设置。
    - **基于现有功能** – 从现有功能创建功能，然后从现有功能设置复制内容。

11. 输入功能的名称和描述，然后选择 **创建功能**。

    创建功能后，将自动创建该功能的草稿版本。 您可以选择 **获取此版本**，以将草稿版本重新基于任何已完成的版本。

12. 选择功能的草稿版本，然后选择 **编辑**。 填写 **税务计算设置** 页面。
13. 选择 **配置版本**。 您应该看到在步骤 8 中导入的配置版本。

    Microsoft 为税务计算提供默认的税务配置。 此配置涵盖了税务计算行为的大多数要求。 它将根据市场反馈进行更新。 如果必须扩展配置以满足特定要求，请参阅[如何在税务服务中生成扩展](./tax-service-add-data-fields-tax-integration-by-extension.md)，以获取有关如何生成和选择自己的税务配置的信息。

14. 在选择 **配置版本** 后，将显示其他几个选项卡。 按照此处显示的顺序完成必需的选项卡设置。

    **必需的设置**

    - **税码** – 维护税码的主数据。 当您启用当前版本时，在此选项卡上创建的所有税码会自动同步到 Finance。
    - **税组** - 定义该组下的税组主数据和税码。
    - **物料税组** - 定义该组下的物料税组主数据和税码。

    **可选设置**

    - **税组适用性** - 定义确定税组的矩阵。 如果此矩阵中的适用性规则与 Dynamics 365 中的应纳税单据不匹配，则税款计算使用应纳税单据行上的默认值。
    - **物料税组适用性** - 定义确定物料税组的矩阵。 如果此矩阵中的适用性规则与 Dynamics 365 中的应纳税单据不匹配，则税款计算使用应纳税单据行上的默认值。
    - **客户税务登记号的适用性** – 如果针对一位客户有多个税务登记编号，税款计算可以自动确定正确的税务登记编号。 在此选项卡上的矩阵中，定义应该用于进行确定的规则。 否则，Finance 和 Supply Chain Management 将继续在销售交易的应纳税单据上使用默认的税务登记编号。
    - **供应商税务登记号的适用性** – 如果针对一位供应商有多个税务登记编号，税款计算可以自动确定正确的税务登记编号。 在此选项卡上的矩阵中，定义应该用于进行确定的规则。 否则，Finance 和 Supply Chain Management 将继续在采购交易的应纳税单据上使用默认的税务登记编号。
    - **清单代码适用性** – 它可以通过更灵活、可配置的规则帮助自动确定 **清单代码** 字段的值。 在此选项卡上的矩阵中，定义应该用于进行确定的规则。 否则，Finance 和 Supply Chain Management 将继续在应纳税单据上使用默认代码。

14. 在 **税码** 选项卡上，选择 **添加**，然后输入税码和描述。
15. 选择 **税种组分**。 税种组分是在所选税务配置的以前版本中定义的一组方法。 以下税种组分可用：

    - 按净额
    - 按总额
    - 按数量
    - 按利润
    - 税上税

16. 选择 **保存**。 根据您选择的税种组分，更多字段变为可用。
17. 使用以下选项以标识税码的性质：

    - 是免税
    - 是销项税
    - 是冲销费用
    - 从基数金额计算中排除

    对于销项税方案，设置一个具有正税率的税码，然后将其标记为 **是销项税**。

    对于冲销费用方案，设置两个税码，一个具有正税率，另一个具有负税率，但税率值相同。 将负税码标记为 **是冲销费用**。 有关 Finance 中冲销费用解决方案的详细信息，请参阅[增值税/GST 方案的冲销费用机制](emea-reverse-charge.md)。

    对于不应包括在价内交易的税务基数金额计算中的某些税务类型（例如某些国家或地区中的关税），请选中 **从基数金额计算中排除** 复选框。 有关此参数的详细信息，请参阅[启用“含税价”时根据价格计算税金](global-exclude-from-tax-base-amount-calculation.md)。

    保持此税码的税率和税额限制。

18. 重复步骤 14 到步骤 17，以添加所需的所有其他税码。
19. 在 **税组** 选项卡上，选择 **税组** 列，将其添加到矩阵中作为输入条件，然后添加行以维护税组主数据。

    下面是一个示例。

    | 税务组    | 税码           |
    | ------------ | ------------------- |
    | DEU_Domestic | DEU_VAT19；DEU_VAT7 |
    | DEU_EU       | DEU_Exempt          |
    | BEL_Domestic | BEL_VAT21；BEL_VAT6 |
    | BEL_EU       | BEL_Exempt          |

20. 在 **物料税组** 选项卡上，选择 **物料税组** 列，将其添加到矩阵中作为输入条件，然后添加行以维护物料税组主数据。

    下面是一个示例。

    | 物料税组 | 税码                                    |
    | -------------- | -------------------------------------------- |
    | 已满           | DEU_VAT19；BEL_VAT21；DEU_Exempt；BEL_Exempt |
    | 已降低        | DEU_VAT7；BEL_VAT6；DEU_Exempt；BEL_Exempt   |

21. 在 **税组适用性** 选项卡上，选择确定正确税组所需的列，然后选择 **添加**。 输入或选择每列的值。 **税组** 字段将是此矩阵的输出。 如果未配置此选项卡，则将使用交易行上的销售税组。

    下面是一个示例。

    | 业务流程 | 发自 | 发往 | 税务组    |
    | ---------------- | --------- | ------- | ------------ |
    | 销售额            | DEU       | DEU     | DEU_Domestic |
    | 销售额            | DEU       | FRA     | DEU_EU       |
    | 销售额            | BEL       | BEL     | BEL_Domestic |
    | 销售额            | BEL       | FRA     | BEL_EU       |

22. 在 **物料税组适用性** 选项卡上，选择确定正确税码所需的列，然后选择 **添加**。 输入或选择每列的值。 **物料税组** 字段将是此矩阵的输出。 如果未配置此选项卡，则将使用交易行上的物料销售税组。

    下面是一个示例。

    | 物料代码 | 物料税组 |
    | --------- | -------------- |
    | D0001     | 已满           |
    | D0003     | 已降低        |

    有关如何在税款计算中确定税码的详细信息，请参阅[销售税组和物料销售税组确定逻辑](global-sales-tax-group-determination.md)。

23. 根据业务需求设置客户税务登记编号、供应商税务登记编号和清单代码的适用性。
24. 选择 **保存**，然后关闭页面。
25. 选择 **更改状态** \> **完成**。 在状态更改为 **完成** 后，无法再编辑该版本。
26. 选择 **更改状态** \> **发布**。 此版本的税务功能设置将推送到全局存储库，并将对 Finance 中的每个法人可见。

## <a name="set-up-tax-calculation-in-dynamics-365"></a>在 Dynamics 365 中设置税务计算

在 RCS 中完成设置后，您将拥有已发布的税务功能版本。 请按照以下步骤在 Finance 中设置税务计算。

本部分中的设置由法人完成。 您必须为要在 Finance 中启用税务计算的每个法人配置它。

1. 在 Finance 中，转到 **税务** \> **设置** \> **税务配置** \> **税款计算参数**。
2. 在 **常规** 选项卡上，设置以下字段：

    - **启用税款计算服务** – 选中此复选框以为法人启用税务计算。 如果未为当前法人启用它，法人将继续使用现有税务引擎来确定和计算税务。
    - **功能设置** – 选择法人的已发布税务功能设置和版本。 有关如何设置和完成已发布税务功能的详细信息，请参阅本主题的上一部分。
    - **业务流程** – 选择要启用的业务流程。

3. 在 **计算** 选项卡上，定义法人的预期舍入规则。 有关舍入逻辑的详细信息，请参阅[税金计算舍入规则](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2166988)。
4. 在 **错误处理** 选项卡上，为法人定义预期的错误处理方法。 提供了三个选项：

    - 无
    - 警告
    - 错误​

    您可以在 **详细信息** 部分中为每个结果代码设置错误处理方法。 或者，如果某些结果代码未通过税款计算服务同步，则可以在 **常规** 部分中设置默认方法。

5. 在 **多个增值税登记** 选项卡上，您可以分别启用增值税申报、欧盟销售清单和内部统计，以便在多个增值税登记方案下工作。 有关多个增值税登记的纳税申报的详细信息，请参阅[申报多个增值税登记](emea-reporting-for-multiple-vat-registrations.md)。
6. 保存设置，并对每个其他法人重复以前的步骤。 发布新版本并且希望应用新版本时，请在 **税款计算参数** 页面的 **常规** 选项卡上设置 **功能设置** 字段（请参阅第 2 步）。

## <a name="transaction-processing"></a>交易处理

完成所有设置过程后，您可以使用税款计算在 Finance 中确定和计算税款。 处理交易的步骤保持不变。 以下交易在 Finance 版本 10.0.21 中受支持：

- 销售流程

    - 销售报价
    - 销售订单
    - 确认单
    - 领料单
    - 装箱单
    - 销售账单
    - 贷方通知单
    - 退货单
    - 标题费用
    - 行费用

- 采购流程

    - 采购订单
    - 确认单
    - 收货清单
    - 产品收据
    - 采购账单
    - 标题费用
    - 行费用
    - 贷方通知单
    - 退货单
    - 采购申请
    - 采购申请行费用
    - 询价
    - 询价标题费用
    - 询价行费用

- 库存流程

    - 转移单 – 装运
    - 转移单 - 接收
