---
title: 工程更改管理常见问题解答
description: 本文提供对有关工程更改管理功能的常见问题的解答。
author: t-benebo
ms.date: 03/25/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-03-25
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 16d29fa6485bae866a5209a855dfb928e8bc4783
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8870773"
---
# <a name="engineering-change-management-faq"></a>工程更改管理常见问题解答

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文提供对有关工程更改管理功能的常见问题的解答。

## <a name="should-i-track-the-version-in-transactions"></a>我应该在交易中跟踪版本吗？

当您创建工程更改类别时，**工程更改类别详细信息** 页将提供一个名为 **在交易中跟踪版本** 的选项。 这是什么设置，它有什么作用？

- 如果您将 **在交易中跟踪版本** 选项设置为 *是*，将筛选 **维度组** 字段，仅显示版本为有效维度的维度组。
- 如果您将 **在交易中跟踪版本** 选项设置为 *否*，将筛选 **维度组** 字段，仅显示版本维度 **不** 是有效维度的维度组。

### <a name="if-you-track-the-version-in-transactions"></a>如果您在交易中跟踪版本

对于您选择了版本为有效维度的维度组的工程类别，您将在交易中跟踪该类别产品的版本。 在这种情况下，工程产品将是基础产品，产品的每个版本将是使用版本维度的产品变型。 其他维度可以与版本维度一起使用。

在这种情况下，每个工程版本在所有流程中都将被视为变型。 因此，如果您在交易中有特定的变型（以便可以确定销售或购买了哪个变型），则必须管理每个版本的存货，主计划将计划每个版本的供应，等等。 如果您从市场上停用某个版本，则必须手动调整其生效开始日期和生效截止日期，让它们反映更改。 您还必须管理库存，以确保仓库中没有未使用的物料版本。

虽然此选项需要进行更多管理工作，但是如果您需要每个交易中使用的特定版本具有较高的可追溯性，我们建议使用此选项。

### <a name="if-you-dont-track-the-version-in-transactions"></a>如果您不在交易中跟踪版本

对于您选择了版本 **不** 是有效维度的维度组的工程类别，您 **不** 会在交易中跟踪该类别产品的版本。 在这种情况下，如果您不使用任何其他维度，工程产品将是独特产品。 产品仍会版本化，您可以管理有关特定版本的信息（例如，物料清单 \[BOM] 和工艺路线），但无法跟踪每个交易中使用了哪个特定版本。 生效开始日期和生效截止日期指示每个版本的有效性。

此选项更易于管理，因为如果要从一个版本更改为另一个版本，只需按更改顺序进行所需的更改，然后在工程版本中更新生效开始日期和生效截止日期。 然后，生产流程将为产品（及其特定版本）选取所需的物料清单和工艺路线。

大多数组织选择此选项，是因为它提供版本和更改管理，而不会增加在每个交易、库存和主计划期间跟踪版本的额外开销。

## <a name="which-fields-are-copied-from-the-released-item-template"></a>从已发布物料模板中复制哪些字段？

工程公司创建工程产品时，该产品将作为工程公司中的已发布产品创建。 创建的已发布产品基于所选的 *已发布物料模板*。 （已发布物料模板本身是一个现有的已发布产品。）当产品发布到运营公司时，也会使用已发布物料模板。 在每种情况下，已发布物料模板会为已发布产品定义大多数字段值，这些值来自关联的 **已发布产品详细信息** 页。

下表显示了在这些流程中复制的字段。

| 快速选项卡 | 在工程公司中创建产品时复制的字段 | 发布到运营公司时复制的字段 |
|---|---|---|
| **常规** | **管理** 部分的所有字段 | 为工程公司复制的相同字段 |
| **采购** | 所有字段 | 除 **单位** 外的所有字段 |
| **销售** | 以下部分的所有字段：**销售订单**、**管理**、**纳税**、**价格更新**、**基本销售价**、**费用**、**折扣** 和 **替代产品** | 为工程公司复制的所有相同字段（除 **单位** 外） |
| **外贸** | 所有字段 | 所有字段 |
| **管理库存** | *除* 了 **物理维度** 和 **实际称重** 外的所有字段和部分 | 为工程公司复制的所有相同字段（除 **单位** 外） |
| **工程师**、**计划**、**管理成本**、**管理项目**、**财务维度** 和 **仓库** | 所有字段 | 除 **物料清单单位** 外的所有字段 |
| **产品变型** | **默认产品变型** 部分的所有字段 | 为工程公司复制的相同字段 |

除了上表中显示的字段之外，所有默认订单设置都从已发布物料模板复制而来，无论是在工程公司中创建产品还是向运营公司发布产品时。 （要查看已发布物料模板的默认订单设置，打开相关的 **已发布产品详细信息** 页，然后在操作窗格上，在 **管理库存** 选项卡上，选择 **默认订单设置**。）

> [!NOTE]
>
> - 该单位默认来自模板。
> - 对于使用 Dynamics 365 Commerce 功能的零售商，在将零售类别分配给产品时，零售类别对已发布产品级别的许多字段应用默认值。 这些默认值覆盖可能已由模板设置或从工程复制的默认值。

## <a name="should-i-create-a-separate-legal-entity-for-engineering-products-or-use-an-existing-legal-entity"></a>我应该为工程产品创建单独的法人还是应该使用现有法人？

您的业务要求确定了您应该为工程产品创建新法人。

通过创建单独的工程公司，您可以保持工程数据分开，然后根据本地运营公司的需要添加修改。 通过这种方式，您可以实现以下目标：

- 在创建和管理工程产品的地方保留一个单独实体。
- 在产品准备好发布之前，防止工程产品与其余已发布产品一起出现。
- 明确区分由工程数据和本地数据决定的数据。

另一方面，如果满足以下条件，您可能应该将现有法人用作工程公司：

- 您的系统中只有一个法人，和/或您不需要明确区分所设计的产品。
- 您不希望重复某些数据，如资源组、资源、操作和（可能）站点。

## <a name="what-is-the-nomenclature-for-engineering-versions-and-variants"></a>工程版本和变型的命名法是什么？

工程产品和产品变型的命名法采用下列方式：

- 对于工程产品（即，如果未使用维度，为独特产品，如果使用了任何维度，则为基础产品），在工程产品类别中定义编号规则命名法。 在那里，您可以选择使用编号规则、文本常量以及属性名称和值。
- 对于工程产品的每个变型（如果您的工程产品是基础产品，在您指定维度组的工程产品类别中设置变型），每个变型的编号规则命名法在维度组中定义。 在这种情况下，您可以使用基础产品的产品 ID，以及维度值和名称。
