---
title: 对现有产品启用更改管理
description: 本主题说明如何为现有产品启用更改管理。 另外还介绍了启用更改管理的能力受到限制的情况。
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 02/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-05-02
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: 8b9f34f5980937da62610d9668a95816ba6054ef
ms.sourcegitcommit: 2b4809e60974e72df9476ffd62706b1bfc8da4a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5500854"
---
# <a name="enable-change-management-on-existing-products"></a>对现有产品启用更改管理

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

本主题说明如何为现有产品启用更改管理。 另外还介绍了启用更改管理的能力受到限制的情况。

为现有产品启用更改管理时，您可以创建该产品的版本并跟踪在产品整个生命周期内对产品所做的更改。 因此，您可以使用更改订单来跟踪那些更改。 要启用更改管理，您必须将相关产品转换为 *工程物料*（也称为工程产品）。 工程产品是通过更改管理版本化和管理的产品。 提供了一个向导来指导您完成整个转换流程。

## <a name="turn-on-the-feature-in-your-system"></a>在系统中开启此功能

要使用此功能，必须完成以下任务：

1. 启用工程更改管理功能及其配置密钥，如[工程更改管理概述](product-engineering-overview.md)中所述。
1. 在功能管理中打开 *对现有产品启用更改管理* 功能。 有关更多信息，请参见[功能管理概述](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)。

## <a name="restrictions-and-limitations"></a>约束与限制

并非所有产品类型都可以转换为所有其他类型。 以下约束和限制适用：

- 当您将产品转换为工程产品时，它仍然是 *产品*。 它不会成为 *基础产品*。
- 转换具有一组特定维度的基础产品时，这些维度在更改后将保留。 例如，如果您转换具有尺寸维度的基础产品，它将保留此尺寸维度。

因此，如果您有独特产品，则只能将其更改为不在交易中跟踪产品维度（即不使用版本维度）的工程产品。 请参阅本主题的其余几节，了解有关这些问题的详细信息。

## <a name="prepare-for-conversion-by-creating-all-required-engineering-product-categories"></a>通过创建所有必需的工程产品类别为转换作准备

*工程产品类别* 必须分配给每个工程产品。 您将在运行 **转换为工程产品** 向导时进行此分配。 所有相关的标准产品都必须存在工程产品类别，*然后* 您才可以转换这些产品。

工程产品类别为创建工程产品提供基础，并建立一组默认值和策略。 工程产品类别必须与您向其分配的产品匹配。 例如，产品类型和维度组必须同时与产品及其工程产品类别匹配。 有关详细信息，请参阅[工程版本和工程产品类别](engineering-versions-product-category.md)。

> [!IMPORTANT]
> **转换为工程产品** 向导只能将产品转换为在交易中未跟踪版本的工程产品。 因此，对于为转换现有产品而创建的工程产品类别，必须将 **在交易中未跟踪版本** 选项设置为 *否*。

有关如何创建工程产品类别的信息，请参阅[工程版本和工程产品类别](engineering-versions-product-category.md)。

## <a name="run-the-convert-to-engineering-product-wizard"></a>运行转换为工程产品向导

**转换为工程产品** 向导帮助您将一个或多个现有产品转换为工程产品。 它将产品转换为不在交易中跟踪版本（即不使用版本维度）的工程产品（版本化产品）。 转换完成后，您可以使用工程更改管理来管理产品。

转换是永久的。 因此，您以后无法撤消。 

每个转换的工程产品将继续在发布原始产品的同一个公司中发布。 但是，工程物料清单 (BOM) 和工艺路线不会自动发布到这些公司。

请按照以下步骤运行 **转换为工程产品** 向导，将产品转换为工程产品。

1. 转到 **产品信息管理 \> 产品 \> 已发布产品**。
1. 在网格中，选中要转换的每个产品的复选框。
1. 在操作窗格的 **工程师** 选项卡上，在 **工程更改管理** 组中，选择 **转换为工程产品** 打开向导。
1. 向导的第一页是 **欢迎** 页。 如果您还不熟悉转换流程，请仔细阅读此页面上的信息。 当您准备好继续时，选择 **下一步**。
1. **选择要转换的产品的详细信息** 页显示您在打开向导之前选择的每个产品。 检查列表。 使用工具栏上的 **新增** 和 **删除** 按钮根据需要添加或删除产品。
1. 使用网格顶部的以下字段为列出的每个产品分配默认值。 （转换完成后，您可以为各个产品更改这些值。）默认值不会分配给已经分配了相关值的产品。

    - **默认工程类别** – 选择要分配给每个列出的产品的初始工程产品类别。 您选择的类别将仅应用于与其兼容的产品。
    - **默认版本** – 输入要分配给每个列出的产品的初始产品版本。 每个工程产品至少有一个工程版本。
    - **默认生命周期状态** – 选择要分配给每个列出的产品的初始产品生命周期状态。
    - **当前物料清单将作为工程产品的一部分** – 如果每个列出的产品的当前物料清单应用作工程产品的物料清单，则选中此复选框。

    有关产品设置的详细信息，请参阅下一步。

1. 查看网格中列出的每个产品，评估您分配的默认值在产品中的应用情况。 对于每一行，查看以下信息并设置任何相关字段：

    - **产品编号** – 产品编号。
    - **产品名称** – 产品的名称。
    - **工程类别** – 选择产品转换后应属于的工程产品类别。 如本主题上一节中所述，每个产品必须已经存在适当的类别。 您必须为每个产品分配一个类别。
    - **版本** – 输入产品转换后分配给产品的产品版本。 例如，您可以选择一个与您的类别已使用的编号规则匹配的数字。 每个工程版本都存储特定于该版本的工程相关数据。 有关详细信息，请参阅[工程版本和工程产品类别](engineering-versions-product-category.md)。
    - **产品生命周期状态** – 选择产品在转换后应处于的产品生命周期状态。 产品生命周期状态让您可以控制给定工程版本允许哪些交易。 有关详细信息，请参阅[产品生命周期状态和交易](product-lifecycle-state-transactions.md)。
    - **有物料清单** – 已选中的复选框，指示产品有物料清单。 此复选框的设置可以帮助您决定如何设置 **当前物料清单将作为工程产品的一部分** 复选框。
    - **当前物料清单将作为工程产品的一部分** – 如果产品的当前物料清单应用作工程产品的物料清单，则选中此复选框。 然后，物料清单将由工程更改管理进行管理。 如果产品没有物料清单，或者您更希望稍后为转换后的产品手动创建物料清单，则清除此复选框。
    - **有错误** – 已选中的复选框，指示产品设置存在一个或多个错误。 例如，产品类型或维度组在类别中可能不匹配。 有错误的产品将被跳过，不会被转换。

1. 当您完成后，选择工具栏上的 **验证** 对产品设置进行验证。 对于每一行，**有错误** 复选框将被更新以指示产品的状态。 调整值，直到每个产品的设置没有错误为止。
1. 正确设置所有产品后，选择 **下一步** 以继续。
1. **确认选择** 页显示设置中没有错误，因此可以转换的产品的数量。 另外还显示由于错误将被跳过的产品的数量。 要将转换作为批处理作业运行，将 **批量运行** 选项设置为 *是*。
1. 选择 **完成** 应用设置，开始将产品转换为工程产品。

> [!NOTE]
> 如果您的系统设置为在发布产品之前手动接受产品，您必须使用相应公司的 **打开产品发布** 页接受每个转换后的产品。 有关详细信息，请参阅[在本地公司发布产品之前先审核并接受产品](engineering-scenarios.md#accept)。
