---
title: 生成工程产品的变型
description: 本主题介绍如何生成工程产品的变型
author: t-benebo
ms.date: 06/08/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-06-08
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 4e2133263f4bee09a3365236601e0d2fdd08a7ae
ms.sourcegitcommit: a21166da59675e37890786ebf7e0f198507f7c9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/03/2021
ms.locfileid: "7471828"
---
# <a name="generate-variants-for-engineering-products"></a>生成工程产品的变型

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

本主题介绍如何生成工程产品的变型。

## <a name="turn-on-variant-generation-for-engineering-products"></a>开启为工程产品生成变型

此功能只有在系统中开启之后才能使用。 管理员可以使用[功能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)设置检查功能状态和开启功能。 在 **功能管理** 工作区中，此功能按照下面的方式列出：

- **模块**：*工程更改管理*
- **功能名称**：*为工程产品生成变型*

> [!IMPORTANT]
> 只有启用了 *工程更改管理* 配置密钥，才会在系统中显示 *为工程产品生成变型* 功能。 有关说明，请参阅[工程更改管理概述](product-engineering-overview.md)。

## <a name="generate-one-or-more-new-variants-of-an-engineering-product"></a>生成工程产品的一个或多个新变型

您可以创建产品的一个或多个新变型，而无需从现有产品复制信息。 当您需要同时创建多个产品变型时，这很有用。

以下过程举例说明如何创建包括颜色维度的多个变型。

1. 打开 **已发布产品** 页面（例如，转到 **工程更改管理 \> 通用 \> 已发布产品**）。
1. 在操作窗格上，打开 **产品** 选项卡，从 **新建** 组中选择 **工程产品**。
1. 将打开 **新建产品** 对话框。 选择适当的 **工程类别**。
1. 如果您选定的工程类别包含变型维度，则您可以立即为它们设置值。 例如，如果类别具有 **颜色** 维度，则可以将其设置为 *蓝色*。
1. 根据需要进行其他设置。 选择 **确定** 创建产品。
1. 产品和蓝色 V-1 变型已创建，新产品现已打开。
1. 根据需要将物料清单 (BOM) 和工艺路线添加到该变型。
1. 在操作窗格上，打开 **产品** 选项卡，从 **产品主数据** 组中，选择 **产品维度**。
1. **产品维度** 页将打开。 此页面包含每个可用维度的选项卡。 在每个选项卡上，为您将为每个相关维度支持的每个值添加一行。 （在这个例子中，您可以在 **颜色** 选项卡上为 *白色*、*黄色* 和 *绿色* 添加行）。
1. 关闭页面，然后选择 **已发布产品变型**。 请注意，将显示您创建的第一个变型（蓝色 V-1）。
1. 在操作窗格的 **产品变型** 选项卡中，选择 **变型建议**。
1. 在 **变型建议** 对话框中，执行以下步骤之一：

    - 在对话框的顶部，每个可用维度都有一个部分。 为每个维度选中您要为其生成变型建议的每个值的复选框，然后选择工具栏中的 **建议**。 将把相关建议添加到 **建议的变型** 部分中。
    - 选择工具栏中的 **全部建议** 将为维度值的所有可用组合生成变型建议。 将把这些建议添加到 **建议的变型** 部分中。

1. 在 **建议的变型** 部分中，选中要创建的每个变型的复选框。 然后选择 **创建** 生成所选变型并发布到工程公司。 下列情况适用：

    - 任何已创建的变型都将没有物料清单或工艺路线。
    - 这些变型的属性将默认自工程类别，并且将不会从上一个变型中复制。

## <a name="generate-a-variant-as-a-copy-of-another-product-variant"></a>生成变型作为其他产品变型的副本

您可以基于其他产品变型创建产品变型。 源产品变型中的物料清单 (BOM) 和工艺路线会复制到新变型。 这对于离散制造产品可能很有用，有助于根据起始物料清单创建物料清单，并跟踪自上一个变型所做的更改。 为了保持可追溯性，系统记录了为创建新副本而复制了哪个变体。

以下过程举例说明了如何通过创建现有变型的副本来创建包含颜色维度的新变型

1. 打开 **已发布产品** 页面（例如，转到 **工程更改管理 \> 通用 \> 已发布产品**）。
1. 在操作窗格上，打开 **产品** 选项卡，从 **新建** 组中选择 **工程产品**。
1. 将打开 **新建产品** 对话框。 选择适当的 **工程类别**。
1. 如果您选定的工程类别包含变型维度，则您可以立即为它们设置值。 在此示例中，如果类别具有 **颜色** 维度，则可以将其设置为 *蓝色*。
1. 根据需要进行其他设置。 选择 **确定** 创建产品。
1. 产品和蓝色 V-1 变型已创建，新产品现已打开。
1. 根据需要将物料清单和工艺路线添加到该变型。
1. 根据需要将属性添加到产品变型。
1. 将蓝色 V-1 产品变型添加到工程更改订单中。
1. 将 **影响** 设置为 *新变型*。
1. 选择新的颜色值（例如 *白色*）。 注意，以下条件将适用： 
    - 新变型具有已从上一个变型中复制的物料清单和工艺路线。
    - 新变型具有从上一个变型复制的属性。
1. 审核更改订单。
1. 处理更改订单。 处理订单后，将创建新的 V-1 变型并发放到工程公司。
