---
title: 工程属性和工程属性搜索
description: 本主题介绍如何使用工程属性指定所有非标准特征，以确保可以在系统中登记所有产品主数据。 它还介绍如何使用工程属性搜索基于这些登记的特征轻松查找产品。
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductAttributeSearch, EngChgMaintainAttributeInheritance, EngChgAttribute
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 59710f0366418e240a4109e7cf8fcf84073110bf
ms.sourcegitcommit: fcb8a3419e3597fe855cae9eb21333698518c2c7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/09/2022
ms.locfileid: "8103205"
---
# <a name="engineering-attributes-and-engineering-attribute-search"></a>工程属性和工程属性搜索

[!include [banner](../includes/banner.md)]

若要确保可以在系统中登记所有产品主数据，您应该使用工程属性指定所有非标准特征。 然后，您可以使用工程属性搜索基于这些登记的特征轻松查找产品。

## <a name="create-engineering-attributes-and-attribute-types"></a>创建工程属性和属性类型

通常，工程产品具有许多必须捕获的特征和属性。 尽管您可以使用标准产品字段登记某些属性，但也可以根据需要创建新的工程属性。 您可以定义自己的 *工程属性* 并将它们作为产品定义的一部分。

每个工程属性必须属于一种 *属性类型*。 之所以存在此要求，是因为每个工程属性必须具有一种 *数据类型*，以便定义它所具有的值类型。 工程属性类型可以是标准类型（例如自由文本、整数或小数）或自定义类型（例如具有一组特定值可供选择的文本）。 您可以重复使用具有任何数量的工程属性的每种属性类型。

### <a name="set-up-engineering-attribute-types"></a>设置工程属性类型

若要查看、创建或编辑工程属性类型，请按照下列步骤操作。

1. 转到 **工程更改管理 \> 设置 \> 属性 \> 属性类型**。
1. 在列表窗格中选择一个现有属性类型，或在操作窗格上选择 **新建** 以创建新的属性类型。
1. 设置以下字段：

    - **属性类型名称** – 输入属性类型的名称。
    - **类型** – 选择标准数据类型（*货币*、*日期/时间*、*小数*、*整数*、*文本*、*布尔* 或 *引用*）。
    - **固定列表** – 此选项仅在 **类型** 字段设置为 *文本* 时才可用。 设置为 *是* 以为该类型的属性定义特定值。 在这种情况下，将创建一个下拉列表。 您使用 **值** 快速选项卡建立可用于此属性类型的值。 将此选项设置为 *否* 以允许用户输入任何值。 在这种情况下，将创建一个输入字段。
    - **值范围** – 此选项仅在 **类型** 字段设置为 *整数*、*小数* 或 *货币* 时才可用。 设置为 *是* 以建立此类型的属性可接受的最小值和最大值。 您使用 **范围** 快速选项卡建立最小值和最大值，以及（对于货币）适用于您输入的限制的货币。 将此选项设置为 *否* 以接受任何值。 
    - **度量单位** – 此字段仅在 **类型** 字段设置为 *整数* 或 *小数* 时才可用。 选择适用于此属性类型的度量单位。 如果不需要任何单位，请将此字段留空。

### <a name="set-up-engineering-attributes"></a>设置工程属性

若要查看、创建或编辑工程属性，请按照下列步骤操作。

1. 转到 **工程更改管理 \> 设置 \> 属性 \> 工程属性**。
1. 在列表窗格中选择一个现有属性，或在操作窗格上选择 **新建** 以创建新的属性。
1. 设置以下字段：

    - **名称** – 输入属性的名称。 此名称仅显示在 **工程属性** 页面上。 在系统中的其他任何位置，通常将显示 **易记名称** 字段以标识属性。
    - **属性类型** – 选择您在上一部分中定义的属性类型。
    - **易记名称** – 输入将在系统中标识属性的名称（**工程属性** 页面上的除外）。 
    - **描述** – 输入属性的描述。
    - **帮助文本** – 输入帮助文本，告诉其他用户该属性的用途。
    - **默认值** – 输入属性的默认值。 显示的选项取决于您选择的属性类型。
    - **货币** – 如果您选择的属性类型是货币，请选择该属性将接受并以其显示值的货币。

1. 如果您选择的属性类型是整数或小数，将显示 **范围** 快速选项卡。 在此快速选项卡上，根据需要设置以下字段：

    - **容差操作** – 选择在用户输入超出指定范围的值时系统应如何响应。 如果选择 *警告*，将显示警告，但用户可以保存该值。 如果选择 *不允许*，将显示警告，并且直到用户更正该值后才能进行保存。
    - **最小值** – 输入建议或接受的最小值。
    - **最大值** – 输入建议或接受的最大值。

### <a name="engineering-attribute-inheritance"></a>工程属性继承

对于物料清单 (BOM) 或配方之类产品结构，可以将所选属性从子项向上传递到父项。 您可以将此流程视为“反向继承”。

#### <a name="turn-engineering-attribute-inheritance-on-or-off"></a>打开或关闭工程属性继承

此功能需要您的系统同时启用 *工程更改管理* 和 *工程更改管理的已改进属性继承* 功能。 有关如何启用或关闭这些功能的详细信息，请参阅[工程更改管理概述](product-engineering-overview.md)。

#### <a name="attribute-inheritance-example"></a>属性继承示例

对于胡萝卜饼之类食品产品，系统必须记录产品含有的每种过敏原。 胡萝卜饼可以在系统中建模为具有配方的工程产品。 此配方中包含胡萝卜饼的成分，如面粉、牛奶、胡萝卜和坚果。 在此示例中，公司为胡萝卜饼提供了两个模型：一个含乳糖，一个不含乳糖。

含乳糖的饼在成分级别具有以下属性：

- 成分“”面粉：属性“麸质”= 是
- 成分“牛奶”：属性“乳糖”= 是
- 成分“坚果”：属性“坚果”= 是

不含乳糖的饼使用无乳糖牛奶，在成分级别具有以下属性：

- 成分“”面粉：属性“麸质”= 是
- 成分“牛奶”：属性“乳糖”= 否
- 成分“坚果”：属性“坚果”= 是

由于这些产品大都相似，因此可能非常容易将这些属性从子产品（两种变体）传递到父产品（基本胡萝卜饼）。 若要实现此“反向继承”，可以使用 *属性继承* 功能。 将为每种[工程版本](engineering-versions-product-category.md)定义此功能。

## <a name="connect-engineering-attributes-to-an-engineering-product-category"></a>将工程属性连接到工程产品类别

一些工程属性适用于所有产品，而其他工程属性特定于单独的产品或产品类别。 例如，机械产品不需要电子属性。 因此，您可以设置 *工程产品类别*。 工程产品类别将建立工程属性的集合，这些工程属性必须是属于该类别的产品定义的一部分。 您还可以指定哪些工程属性是必需的以及是否有默认值。

有关如何使用工程产品类别的详细信息，包括有关如何将属性连接到类别的信息，请参阅[工程版本和工程产品类别](engineering-versions-product-category.md)。

## <a name="set-attribute-values-for-engineering-attributes"></a>设置工程属性的属性值

当您创建基于该类别的新工程产品时，将显示连接到工程产品类别的工程属性。 此时，您可以设置属性的值。 之后，这些值可以在 **工程版本** 页面上进行更改，或作为工程更改订单中工程更改管理的一部分。 有关详细信息，请参阅[管理工程产品的更改](engineering-change-management.md)。

## <a name="create-an-engineering-product"></a>创建工程产品

若要创建工程产品，请打开 **已发布产品** 页面。 然后，在操作窗格的 **产品** 选项卡上的 **新建** 组中，选择 **工程产品**。

您必须指定产品所属的工程类别。 类别将设置产品的所有默认值和特征。 它还将设置适用于该产品的属性。 在选择类别后，将为属性设置值。 然后，您可以修改这些值。

## <a name="search-for-products-by-using-engineering-attribute-values"></a>使用工程属性值搜索产品

您可以使用工程属性搜索通过搜索工程属性值来查找产品。 因此，您可以根据其特征轻松找到工程产品。 您可以搜索属于工程产品类别的产品，也可以搜索所有工程产品。

可在产品主数据页面上以及系统中的交易物料（例如销售订单）上进行搜索。 对于交易物料，您可以使用 **工程属性搜索** 页面搜索产品。 然后，您可以使用 **添加为新行** 按钮将产品添加到销售订单行。 搜索结果中的产品也可以直接添加到订单中。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
