---
title: 产品生命周期状态和交易
description: 此主题说明在工程产品的生命周期中如何控制每个生命周期状态允许的交易。
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgEcoResProductLifecycleStateChange
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 8bb3d5848b7e2c50a8fdaba1c6a1a7c0087d1390
ms.sourcegitcommit: b67665ed689c55df1a67d1a7840947c3977d600c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6016948"
---
# <a name="product-lifecycle-states-and-transactions"></a>产品生命周期状态和交易

[!include [banner](../includes/banner.md)]

当工程产品经历生命周期时，您能够控制每个生命周期状态允许哪些交易这一点很重要。 例如，尚未处于成熟状态的产品不应放入销售订单中。 或者，如果产品即将达到生命周期结束状态，您可能需要控制该产品的流入。

对于工程产品，生命周期状态的更改将连接到产品的工程版本。 因此，产品的生命周期状态也可以连接到其工程版本。 当产品生命周期状态连接到工程版本时，您可以使用生命周期状态来控制工程版本允许哪些交易。

## <a name="create-and-manage-product-lifecycle-states"></a>创建和管理产品生命周期状态

要使用产品生命周期状态，请转到 **工程更改管理 \> 设置 \> 产品生命周期状态**。 然后按照以下步骤之一操作。

- 若要创建新生命周期状态，在操作窗格上选择 **新建**，然后按照以下子部分中的说明设置字段。
- 若要编辑现有生命周期状态，在列表窗格中选择它，在操作窗格上选择 **编辑**，然后按照以下子部分中的说明设置字段。
- 若要删除现有生命周期状态，在列表窗格中选择它，然后在操作窗格上选择 **删除**。

> [!NOTE]
> 工程产品使用与标准（非工程）产品相同的产品生命周期状态。 您还可以通过转到 **产品信息管理 \> 设置 \> 产品生命周期状态**，来打开此主题中介绍的 **产品生命周期状态** 页。 有关工程产品和标准产品的产品生命周期状态的详细信息，请参阅[产品生命周期状态概述](../pim/product-lifecycle.md)。

### <a name="header"></a>单头

在产品生命周期状态的标头上设置以下字段。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 州或省/自治区/直辖市 | 为产品生命周期状态输入名称。 |
| 说明 | 输入产品生命周期状态的描述。 |

### <a name="general-fasttab"></a>常规快速选项卡

在 **常规** 快速选项卡上设置以下字段。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 发布给法人时的默认值 | 对于标准产品，如果默认情况下此生命周期状态应在所有产品首次发布时应用到所有产品，则将此选项设置为 *是*。 如果此生命周期状态将在以后手动应用则设置为 *否*。<p>此设置不适用于工程产品。 工程产品版本在工程公司中创建后其生命周期状态在它的工程更改类别中指定。 当产品发布到运营公司时，将复制产品的生命周期状态。 换言之，当工程产品发布到运营公司时，它的生命周期状态与在工程公司中时的状态相同。 生命周期状态可以在运营公司中覆盖。</p> |
| 对于计划有效 | 将此选项设置为 *是* 将在主计划和物料清单 (BOM) 级别的计算中包括处于此生命周期状态的产品。 将其设置为 *否* 将从计算中排除处于此生命周期状态的产品。 |

### <a name="enabled-business-processes-fasttab"></a>“已启用业务流程”快速选项卡

使用 **已启用业务流程** 快速选项卡可以控制当前生命周期状态下的产品可以使用哪些可用业务流程。 此快速选项卡上列出的流程可以通过以下方式自动找到：

- 首次保存新的生命周期状态时，页面将加载当前可用的业务流程。
- 如果您将新的业务流程添加到系统，您可以通过在操作窗格上选择 **检查更新**，来为现有生命周期状态更新 **已启用业务流程** 快速选项卡上的列表。

以下字段可用于 **已启用业务流程** 快速选项卡上列出的每个流程。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 加工 | 此只读字段显示现有业务流程的名称。 |
| 处理区域 | 此只读字段显示现有流程区域的名称。 |
| 策略 | 选择以下值之一来控制是否以及如何允许处于此生命周期状态的产品使用当前流程：<ul><li>**已启用** – 允许业务流程。</li><li>**已阻止** – 不允许流程。 如果用户尝试对处于此生命周期状态的产品使用该流程，系统将阻止尝试并显示错误。 例如，您可以阻止购买生命周期结束的产品。</li><li>**已启用，但有警告** – 允许流程，但会显示警告。 例如，您可能希望将原型产品放入研发部门创建的生产订单中。 但是，其他部门应该意识到他们还不应该生产该产品。</li></ul> |

如果您要作为自定义添加更多生命周期状态规则，可以通过在上部窗格中选择 **刷新流程** 来在用户界面 (UI) 中查看这些规则。 **刷新流程** 按钮仅对管理员可用。

## <a name="lifecycle-states-for-released-products-and-product-variants"></a>已发布产品和产品变型的生命周期状态

对于具有变型的产品（基础产品和变型），产品（基础产品）将具有生命周期状态，每个变型也可能具有不同的生命周期状态。

对于特定流程，如果变型或产品被阻止，该流程也将被阻止。 具体来说，为了确定某个流程是否被阻止，系统将进行以下检查：

- 对于工程控制产品：
  - 如果当前的工程版本被阻止，将阻止流程。
  - 如果当前变型被阻止，将阻止流程。
  - 如果已发布产品被阻止，将阻止流程。
- 对于标准产品：
  - 如果当前变型被阻止，将阻止流程。
  - 如果已发布产品被阻止，将阻止流程。

例如，假设您只想销售给定产品（T 恤）的一个变型（红色），目前阻止所有其他变型的销售。 您可以使用以下设置来实现此目的：

- 为产品分配允许该流程的生命周期状态。 例如，为 T 恤产品分配生命周期状态 *适售*，这将允许 *销售订单* 业务流程。
- 为适售变型分配允许该流程的生命周期状态。 例如，同时还为红色变型分配生命周期状态 *适售*。
- 所有其他变型都被分配了另一个生命周期状态，在该状态下流程被阻止。 例如，为白色变型（和所有其他变型）分配生命周期状态 *不适售*，这将阻止 *销售订单* 业务流程。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
