---
title: 产品准备情况
description: 本文说明如何使用准备情况检查来确保在交易中使用产品之前，产品所需的主数据已完成。
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: a8e76d5fc786b6f4cac7cd0430399ca3ad13a7bc
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8856213"
---
# <a name="product-readiness"></a>产品准备情况

[!include [banner](../includes/banner.md)]

您可以使用就绪情况检查来帮助确保在交易中使用产品之前已为该产品指定了所有必需的主数据。 使用准备情况检查时，将设置由用户或团队负责验证特定的预定义产品相关数据。

您可以在输入和验证了所有必需的数据并处理完所有就绪情况检查之后，为工程产品、变型或版本标记 **可用** 复选框。 如果尚未处理产品、版本或变型的一项或多项检查，当您尝试标记 **可用** 复选框时，您将收到提示警告，指示并未完成所有检查。

您可以为新工程产品、变型和版本创建就绪情况检查。 您还可以对标准（非工程）产品应用就绪情况检查（另请参阅[标准产品的就绪情况检查](#standard-products)）。 

即使尚未完成所有就绪情况检查，您也可以在交易中使用标准产品。 如果您需要阻止产品在交易中使用，请使用其生命周期状态。 您可以分配一个生命周期状态，阻止产品在交易中使用，然后在所有就绪情况检查完成后，分配一个允许所需交易的新生命周期状态。

## <a name="types-of-readiness-checks"></a>准备情况检查的类型

准备情况检查有三种类型：

- **系统检查** – 系统验证是否存在有效记录。 例如，记录可能是可用的物料清单 (BOM)。
- **手动检查** – 用户验证记录是否有效。 例如，准备情况检查可能需要验证默认订单设置。 在有些情况下，如当产品仍在设计中，因此不会放入存货时，不需要默认订单设置。 但是，同一类型的其他产品可能需要默认订单设置，因为该产品可能已放入存货中。 用户负责了解如何正确地决定是否需要准备情况检查。
- **核对清单** – 用户回答核对清单中的一系列问题，然后系统确定答案是否符合期望。 核对清单可以包含任何主题。 例如，可以用于确定是否完成了营销材料或产品文档。

<a name="checks-engineering"></a>

## <a name="how-readiness-checks-are-created-for-a-new-engineering-product-variant-or-version"></a>如何为新工程产品、变型或版本创建就绪情况检查

就绪情况检查策略可以在已发布产品级别、已发布变型级别和工程版本级别应用。

当您创建新 *工程产品* 时，系统会确定是否对其应用[就绪情况检查策略](#assign-policy)。 如果应用就绪情况检查策略，会发生以下事件：

- 根据适用策略为产品创建准备情况检查。
- 工程版本设置为停用以阻止使用产品。 产品的所有工程版本均设置为停用。

如果为产品创建了新 *变型*，系统将检查就绪情况检查策略是否适用于该产品。 （就绪情况检查可以在已发布变型级别和工程版本级别应用。）如果应用策略，将发生以下事件：

- 根据适用策略为产品创建准备情况检查。
- 工程版本和变型将设置为停用以阻止使用产品。

如果为产品创建了新的工程 *版本*，系统将检查就绪情况检查策略是否适用于该产品。 （就绪情况检查可以在工程版本级别应用。）如果应用策略，将发生以下事件：

- 根据适用策略为产品创建准备情况检查。
- 工程版本设置为停用以阻止使用产品。

> [!NOTE]
> 您还可以为标准（非工程）产品设置就绪情况检查策略。 有关详细信息，请参阅本文后面的[标准产品的就绪情况检查](#standard-products)一节。

## <a name="view-readiness-checks"></a>查看准备情况检查

### <a name="view-open-readiness-checks-for-a-product-or-product-version"></a>查看产品或产品版本的已打开准备情况检查

要查找产品的已打开准备情况检查，打开 **已发布产品详细信息** 页。 然后，在操作窗格中 **产品** 选项卡上的 **准备情况检查** 组中，选择 **准备情况检查**。

要查找产品版本的已打开准备情况检查，打开已发布产品的 **工程版本** 页，选择一个版本。 然后，在操作窗格中 **产品** 选项卡上的 **核对清单** 组中，选择 **准备情况检查**。

### <a name="view-open-readiness-checks-that-are-assigned-to-you"></a>查看分配给您的已打开准备情况检查

要查看分配给您的已打开准备情况检查，请执行以下步骤之一。

- 转到 **工程更改管理 \> 通用 \> 产品准备 \> 我的已打开准备情况检查**。
- 转到 **产品信息管理 \> 工作区 \> 离散制造的产品准备**。

为准备策略完成指定向谁分配就绪情况检查的设置。 准备情况检查可以分配给个人或团队。 如果将准备情况检查分配给团队，团队中必须有一个人处理准备情况检查。

## <a name="process-open-readiness-checks"></a>处理已打开准备情况检查

### <a name="process-system-and-manual-readiness-checks"></a>处理系统和手动准备情况检查

打开 **准备情况检查** 页后，您可以通过选择操作窗格上的 **查看相关信息** 来查看系统和手动准备情况检查的主题。 然后，您可以为准备情况检查完成和/或验证数据。 已打开准备情况检查的 **状态** 值为 *待处理*。 此状态指示该准备情况检查仍必须处理。 要处理准备情况检查，请执行以下步骤之一。

- 在操作窗格上，选择 **检查/完成** 来审查并完成准备情况检查。 完成后，**状态** 字段将更新为 *通过*。
- 在操作窗格上，如果您要跳过不是强制的准备情况检查，选择 **跳过**。 例如，您为价格计算设置了准备情况检查。 但是，您决定在产品仍处于设计阶段时跳过此检查。 在这种情况下，**状态** 字段将更新为 *跳过*。

根据准备策略的配置，当准备情况检查的 **状态** 字段更新为 *通过* 时，可能需要执行额外的步骤来审核准备情况检查。 在这种情况下，选择 **审核** 完成准备情况检查。 此审核步骤在跳过准备情况检查时始终是强制的。

对新产品、变型或版本的所有已打开准备情况检查均已按照要求处理和审核后，物料将自动变为可用，因此可以使用。

### <a name="process-checklist-readiness-checks"></a>处理核对清单准备情况检查

要打开核对清单，打开 **准备情况检查** 页，然后在操作窗格上，选择 **启动核对清单**。 完成核对清单后，系统会根据调查表中的设置验证是否通过了准备情况检查。 如果检查通过，**状态** 字段将更新为 *通过*。 如果准备情况检查不是强制的，您可以跳过。 在这种情况下，**状态** 字段将更新为 *跳过*。

根据准备策略的配置，当准备情况检查的 **状态** 字段更新为 *通过* 时，可能需要执行额外的步骤来审核准备情况检查。 在这种情况下，选择 **审核** 完成准备情况检查。 此审核步骤在跳过准备情况检查时始终是强制的。

对新产品、变型或版本的所有已打开准备情况检查均已按照需要处理和审核后，物料将自动变为可用，因此可以使用。

## <a name="create-and-manage-product-readiness-policies"></a>创建和管理产品准备策略

使用产品准备策略来管理应用于产品的准备情况检查。 每个准备策略包含一组准备情况检查。 当准备策略分配到工程产品类别或共享产品后，与该类别或共享产品相关的所有产品都将具有准备策略中包括的就绪情况检查。

要使用产品准备策略，请转到 **工程更改管理 \> 设置 \> 产品准备策略**。 然后按照以下步骤之一操作。

- 要创建新策略，在操作窗格上选择 **新建**，然后按照以下小节中的说明设置字段。
- 要编辑现有策略，在列表窗格中选择它，在操作窗格上选择 **编辑**，然后按照以下小节中的说明设置字段。
- 要删除现有策略，在列表窗格中选择它，在操作窗格上选择 **编辑**，然后在 **常规** 快速选项卡上，确保 **可用** 选项设置为 *否*。 然后在操作窗格上选择 **删除**。

### <a name="header"></a>单头

在产品准备策略的标头上设置以下字段。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 姓名 | 为策略输入名称。 |
| 说明 | 输入策略的描述。 |

### <a name="general-fasttab"></a>常规快速选项卡

在产品准备策略的 **常规** 快速选项卡上设置以下字段。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 产品类型 | 选择策略是否应用于 *物料* 或 *服务* 类型的产品。 保存记录后，您将无法更改此设置。 |
| 可用 | 使用此选项可以帮助您维护准备策略。 为您使用的所有准备策略设置为 *是*。 设置为 *否* 将在不使用准备策略时将其标记为不可用。 请注意，您不能停用分配给工程产品类别或共享产品的准备策略，只能删除不可用的准备策略。 |

### <a name="readiness-control-fasttab"></a>“准备控制”快速选项卡

对于要包含在策略中的每种类型的准备情况检查，在 **准备控制** 快速选项卡上添加一行。 根据需要使用快速选项卡工具栏上的以下按钮添加和删除行：

- **添加检查** – 在策略中添加标准准备情况检查。 选择此按钮时，**添加检查** 对话框将出现。 在那里，您可以从可用检查列表中进行选择。
- **添加现有调查表** – 将空白行添加到网格。 然后，您可以通过设置下表中的字段来分配现有调查表。
- **复制** – 将所选行的副本添加到网格。
- **删除** – 从网格中删除选定的行。

为您添加的每一行设置以下字段。

| 字段 | 说明 |
| --- | --- |
| 处理区域 | 选择与检查相关的区域。 |
| 类型 | 选择检查是系统检查、手动检查还是核对清单（调查表）。 |
| 姓名 | 如果检查是核对清单，输入名称。 对于系统检查和手动检查，此字段将自动设置。 |
| 说明 | 如果检查是核对清单，输入说明。 对于系统检查和手动检查，此字段会自动设置，说明内容将说明检查的重点。 |
| 应用检查的位置 | 选择行是否应响应新的已发布产品、已发布变型或已发布版本生成准备情况检查。 |
| 执行范围 | 选择行生成的准备情况检查是应用于所有公司还是单个公司。 |
| 公司 | 如果将 **执行范围** 字段设置为 *单个公司*，请选择公司。 |
| 所有者类型 | 选择行生成的准备情况检查应分配给个人还是团队。 |
| 负责人 | 选择应向其分配行生成的准备情况检查的个人和团队。 |
| 调查表 | 选择应用于核对清单的调查表。 核对清单是完成准备情况检查的公司的本地核对清单。 系统必须能够评估对核对清单的回答是否正确。 因此，必须设置核对清单，以根据正确答案进行评估。 有关如何创建调查表的详细信息，请参阅[使用调查表](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/using-questionnaires)及其相关文章。 |
| 自动审核 | 准备情况检查记录包括指示审核状态的 **已审核** 复选框。 为在分配的用户完成检查后应立即设置为已审核的检查选中 **自动审核** 复选框。 清除此复选框将需要作为额外步骤进行明确审核。 |
| 强制 | 为必须由分配的用户完成的检查选中此复选框。 强制检查不能跳过。 |

<a name="assign-policy"></a>

## <a name="assign-readiness-policies-to-standard-and-engineering-products"></a>为标准和工程产品分配准备策略

当您根据工程类别创建新产品时，您将同时创建 *已发布产品* 和相关的 *共享产品*。 解决已发布产品的就绪策略的方式取决于您的系统是否启用了 *产品就绪情况检查* 功能（请参阅本文后面的[标准产品的就绪情况检查](#standard-products)一节了解有关此功能以及如何打开或关闭它的详细信息）。

- 当 *产品就绪情况检查* 功能在您的系统上 *关闭* 时，准备策略将设置，并仅显示在[工程类别](engineering-versions-product-category.md)记录上。 为了解哪个策略应用于已发布产品，系统会检查相关工程类别的 **产品准备策略** 字段。 您可以通过编辑相关的工程类别（不是共享产品）来更改现有产品的准备策略。
- 当 *产品就绪情况检查* 功能 *开启* 时，它会在 **产品** 页（设置了共享产品）和 **已发布产品** 页（值为只读，从相关的共享产品获取）添加 **产品准备策略** 字段。 系统通过检查相关共享产品来查找已发布产品的准备策略。 当您使用工程类别创建新工程产品时，系统会同时创建共享产品和已发布产品，并将工程类别的任何 **产品准备策略** 设置复制到新的共享产品。 然后，您可以通过编辑相关的共享产品（不是已发布工程类别）来更改现有产品的准备策略。

要向共享产品分配准备策略，请执行以下步骤。

1. 转到 **产品信息 \> 产品 \> 产品**。
1. 打开或创建要为其分配准备策略的产品。
1. 在 **常规** 快速选项卡上，将 **产品准备策略** 字段设置为应该应用于产品的策略的名称。

要向工程类别分配准备策略，请执行以下步骤。

1. 转到 **工程更改管理 \> 设置 \> 工程产品类别详细信息**。
1. 打开或创建要为其分配准备策略的工程类别。
1. 在 **产品准备策略** 快速选项卡上，将 **产品准备策略** 字段设置为应该应用于工程类别的策略的名称。

<a name="standard-products"></a>

## <a name="readiness-checks-on-standard-products"></a>标准产品的就绪情况检查

您可以通过在“功能管理”中打开 *产品就绪情况检查* 功能来为标准（非工程）产品启用产品就绪情况检查。 此功能对就绪情况检查系统进行了一些小的更改，让它支持标准产品。

### <a name="enable-or-disable-readiness-checks-on-standard-products"></a>启用或禁用标准产品的就绪情况检查

此功能需要您的系统同时启用 *工程更改管理* 和 *产品就绪情况检查* 功能。 有关如何启用或关闭这些功能的详细信息，请参阅[工程更改管理概述](product-engineering-overview.md)。

### <a name="create-readiness-policies-for-standard-products"></a>为标准产品创建准备政策

您可以为标准产品创建准备策略，就像为工程产品创建一样。 请参阅本文前面的信息。

### <a name="assign-readiness-policies-to-standard-products"></a>为标准产品分配准备策略

要将准备策略分配给标准产品，打开相关共享产品，将 **产品准备策略** 字段设置为应该应用的策略名称。 有关详细信息，请参阅本文前面的[为标准和工程产品分配准备策略](#assign-policy)一节。

### <a name="view-and-process-readiness-checks-on-standard-products"></a>查看和处理标准产品的就绪情况检查

启用此功能后，您可以查看和处理标准产品的就绪情况检查，方法与工程产品一样。 请参阅本文前面的信息。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
