---
title: "在销售点中显示订单通知"
description: "此主题介绍如何在销售点中启用订单通知以及可延伸到其他操作的通知框架。"
author: ShalabhjainMSFT
manager: AnnBe
ms.date: 10/30/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailOperations, RetailFunctionalityProfile
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: ShalabhjainMSFT
ms.search.validFrom: 2017-10-30
ms.dyn365.ops.version: 
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: ec6cb212766dd90fa9db7719a2119419ecb935c7
ms.openlocfilehash: aea36591a81f727059e37a958efa62a9ebde9d9d
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 12/20/2017

---

# <a name="display-notifications-in-point-of-sale"></a>在销售点中显示通知

[!include[banner](includes/banner.md)]

在当今的现代零售环境中，商店店员被分配了各种任务，例如帮助客户、输入交易记录、执行存货盘点以及在商店接收订单。 销售点 (POS) 客户端使店员能够在一个应用程序中执行所有这些任务以及更多操作。 由于要在一天内处理各种不同的任务，因此当有些任务需要店员关注时，可能需要向店员发出通知。 POS 中的通知框架解决了该问题，它允许零售商配置基于角色的通知。 在具有应用程序更新 5 的 Dynamics 365 for Retail 中，这些通知仅可针对 POS 操作进行配置。

目前，系统可以显示要执行订单履行操作的通知，但该框架可以扩展，因此，开发人员将来可以针对任何操作编写通知处理程序并在 POS 中显示通知。  

## <a name="enable-notifications-for-order-fulfillment-operations"></a>启用用于订单履行操作的通知

要启用用于订单履行操作的通知，请参阅以下步骤：

 - 转到**操作**页面（**零售** > **渠道设置** > **POS 设置** > **POS** > **操作**）。
 - 搜索订单履行操作并选择用于此操作的**启用通知**复选框。 这将指示通知框架侦听用于订单履行操作的处理程序。 如果实施处理程序，则 POS 上将显示通知，否则不会显示用于此操作的通知。
- 转到**通知**快速选项卡下与工作人员关联的 POS 权限，并添加订单履行操作，此时“显示顺序”为 1。 如果配置了多个通知，则显示顺序用于将通知从顶部到底部进行排序，其中 1 表示顶部。 只能添加选中了**启用通知**复选框的操作。 此外，只会显示在此处已经添加的操作的通知，而且只会显示给已经为其添加了执行这些操作的相关 POS 权限的工作人员。 

> [!NOTE]
> 可以在用户级别覆盖通知，方法是导航到该工作人员的记录，选择 **POS 权限**，然后编辑该用户的通知订阅。

 - 转到**功能配置文件**页（**零售** > **渠道设置** > **POS 设置** > **POS 配置文件** > **功能配置文件**）。 更新**通知间隔**属性，设置要推送通知的时间间隔（分钟）。 我们建议将此值设置为 10 分钟，以免向总部发送不必要的通讯。 将通知间隔设置为“0”将关闭通知。  

 - 转到**零售** > **零售 IT** > **配送计划**。 选择计划“1060-人员”以同步通知订阅设置，然后单击**立即运行**。 接下来，通过选择“1070-渠道设置”的方式同步权限间隔，然后单击**立即运行**。 

## <a name="view-notifications-in-pos"></a>查看 POS 中的通知

完成上述步骤后，对其设置了通知的工作人员可以查看 POS 中的通知。 要查看通知，请单击 POS 标题栏中的通知图标。 此时将显示通知中心，其中包含用于订单履行操作的通知。 通知中心应该在订单履行操作中显示以下组： 

- **挂起的订单** - 该组显示处于挂起状态的订单数量，例如需要由拥有执行商店履行所需的必要权限的 POS 工作人员接受的订单。 单击该组上的编号将打开**订单履行**页，此页已经过筛选，仅显示分配给该商店进行履行的挂起的订单。 如果为该商店自动接受订单，则该组的计数为零。

- **商店提货** - 此组显示交货方式为**提货**并且已经计划从当前商店提货的订单计数。 单击该组上的编号将打开**订单履行**页，此页已经过筛选，仅显示设置为从当前商店提货的活跃订单。

- **从商店装运** - 此组显示交货方式为**装运**并且已经计划从当前商店装运的订单计数。 单击该组上的编号将打开**订单履行**页，此页已经过筛选，仅显示设置为从当前商店装运的活跃订单。

有新的订单分配给该商店履行时，通知图标将更改，以指示新的通知，并将更新相应组的计数。 用户也可以单击操作名称旁边的刷新图标，以立即更新组的计数。 计数也将以预定义的间隔进行更新。 任何组出现新项目时，如果当前工作人员没有查看该项目，则会显示一个爆裂图标，表示该组有新项目。 单击通知中的磁贴将打开对其配置了通知的特定操作。 在上述方案中，单击通知将打开**订单履行**页并传递适当的参数：挂起的订单、商店提货以及从商店装运。 

> [!NOTE]
> 在 Dynamics 365 for Retail 的下一次更新中将启用挂起的订单通知。 


