---
title: 付款方式
description: 设置系统时，必须配置零售商接受的每种付款类型。 本文介绍您可设置的付款类型并介绍设置它们的流程。
author: sericks007
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailTenderTypeTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 15831
ms.assetid: 465893a5-6b4f-4c5f-b305-db071df2d33f
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: yabinl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 65b59e1cc215d582fdaf02ff4746fe2158ace76e
ms.sourcegitcommit: f87de0f949b5d60993b19e0f61297f02d42b5bef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "2025348"
---
# <a name="payment-methods"></a>付款方式

[!include [banner](includes/banner.md)]

设置系统时，必须配置零售商接受的每种付款类型。 本文介绍您可设置的付款类型并介绍设置它们的流程。

零售商可以接受各种类型的付款以交换其销售的产品和服务。 尽管现金付款是最常用的形式，零售商也可以接收支票的形式、卡、付款，凭证等形式的付款。 设置系统时，用于接收的每种付款类型，零售商接受必须配置在 Dynamics 365 Retail 中时。 下表描述设置每种付款类型：

- **现金**– 以实际货币（例如纸币和硬币）形式。 此货币可以是公司币种或商店的本币。
- **支票**– 一种可转让票据，它指示从指定银行划走特定币种的特定金额进行付款。 除非指定了其他有效期，否则支票通常是永久有效或在签发之后的六个月内有效。 此期间因签发支票的银行而异。 支票有各种类型，如记名支票、现金支票、不记名支票和转帐支票。 您可以设置支票为每个商店的付款方式。 可接受采用在公司级别或商店级别定义的货币的支票。 您可以接受支票作为商店的支付方式之前，必须设置支票作为付款方式。
- **币种**– 除公司默认本币之外的最主要付款方式。 硬币和纸币都是币种的形式。 币种付款方式表示使用的所有币种。 在使用此支付方式之前，必须设置币种并为币种指定零售兑换信息。
- **卡** – 使用的所有类型的卡，如借记卡和信用卡。 最好在组织级别设置一种卡付款方式以表示每种类型的卡。 然后，在商店级别，可以为每个卡或应使用相同设置处理的每组卡设置一种支付方式。 您必须设置可用于市场上的商用卡，如借记卡和信用卡，在此情况下，您可以接受在商店中卡作为支付方式之前。
- **贷方通知单** - 在销售点签发或兑现的贷方通知单。 贷方通知单可以是贷记或发货可以是销售订单的贷方通知单。 如果贷方通知单只能是部分兑现，则程序将发货新结余的新的贷方通知单。 新的贷方通知单具有新数字。 可以使用贷方通知单只有一次，并且系统将保留使用所有编号的记录。 该记录可在**贷项通知单表**页面上查看。 客户兑现的价值不能超过贷项通知单的价值。
- **礼品卡**– 在销售终端签发和兑现的礼品卡。 礼品卡不允许超额支付。
- **客户帐户**– 可计费到在收银机的客户帐户在销售进行付款。 通过使用其他付款方式，在客户付款还可以使用此付款方式收集销售信息或客户特定的折扣。 在这种情况下，必须设置特定于客户的信息。
- **积分** – 客户通过会员计划累积的分数。 如果您创建会员计划，客户可以获取积分然后以不同的方式兑换它们。 例如，在某些会员计划中，客户可采用折扣的形式兑换积分或者甚至将积分用作一种付款形式。

若要设置付款方式，必须完成以下任务。

1. 为组织设置付款方式。 创建整个组织接受的付款方式。
2. 创建组织范围的卡类型和卡号。 如果接受信用卡或借记卡，则必须创建一种卡支付方式，然后创建组织范围的卡类型和卡号。
3. 设置商店付款方式。 将付款方式与每个商店，然后输入每个特定于商店设置的付款方式。
4. 为存储设置卡付款方式。 对于商店接收的所有卡支付方式，请完成卡设置。
