---
title: "设置欺诈预警"
description: "此主题说明在订单处理过程中，如何设置预警规则来通知客户服务代表潜在的欺诈信息。 您可以定义特别的代码用以自动或手动地暂停可疑订单。"
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 79103
ms.assetid: e342af8d-7498-4d20-8483-ab368429c578
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: f57cdb44d5ed3b078478cf47b74d1a79ba10323c
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="set-up-fraud-alerts"></a>设置欺诈预警

[!include[banner](includes/banner.md)]

本主题说明如何设置条件和规则以将具有欺诈可能性的销售订单置于暂停状态以进一步审核。 欺诈审核功能用于确定销售订单中信息的有效性。 如果根据组织的欺诈条件和规则，销售订单中的信息似乎可疑，则可以暂停订单以由管理员执行进一步审核。

> [!NOTE]
> 此功能只能用于零售呼叫中心渠道销售订单的处理。 

在定义呼叫中心渠道时，必须将**启用订单完成**设置为**是**。 当启用订单完成后，用户可以查看订单概括，并单击**提交**完成订单。 用户还会获得手动暂停进行欺诈审核的销售订单的选项。 由呼叫中心用户键入的销售订单在提交过程中通过欺诈检查规则进行处理。

有两类欺诈条件供系统用来参考以检查订单是否应该暂停并进行欺诈审核：

-   **静态规则**使用特定值，如列入了黑名单的电话号码，或标记为被认为是过去的欺诈交易使用的电子邮件地址。 在**静态欺诈数据**页上，欺诈信息可以手动添加或通过数据导入添加，并且会为欺诈信息附上分数。 如果欺诈检查打开，输入的每个销售订单都将与静态数据进行比较。 如果在客户的账单地址或交货地址中找到数据，或者在销售行中的交货地址中找到，所有唯一匹配的分数将汇总。  
-   **动态规则**由为这些变量定义的变量和条件构成。 使用动态规则，可以检查静态规则中未定义的其他条件。 可以使用更多复杂的“AND/OR”语句来考虑多个条件以确定是否存在与规则条件和提交的销售订单的正匹配。 例如，如果用户希望将与特定客户组值关联以及订购了特定产品的客户的所有订单均暂停以接受欺诈审核，那么验证客户和验证产品的条件将在**规则**页中使用“AND”条件定义。 只有当两个条件均为 true，且分配给规则的分数值让订单的总欺诈得分超过最低欺诈分数（在呼叫中心参数中定义）时，订单才会进入欺诈保留状态。

呼叫中心用户还可以手动将订单放入欺诈保留队列。 如果输入订单的用户认为下订单的客户可疑并希望在处理之前由他人进一步审核订单的有效性，输入订单的用户可以在**销售订单汇总**页的**暂停**下拉菜单中选择**手动欺诈保留**选项（这将在调用**完成**订单功能后出现）。 用户将被提示输入注释以进一步解释为何感觉该订单可能是欺诈订单，以便审核人有更多背景信息。

通过手动欺诈保留或系统计算欺诈分数保留的所有订单都将出现在**订单保留**页，在此页面中可以审核订单，然后采取取消或下达处理。

> [!NOTE]
> 在提交销售订单时，使用多个规则或过于复杂的规则将导致系统性能下降。 欺诈预警功能尚未优化，无法处理大量的静态欺诈数据条目和活动规则。 请切记，在执行呼叫中心销售订单条目的提交功能期间将对每个规则进行评估。 这些规则将针对销售订单头和所有订单行进行评估。 规则越多，规则语句越复杂，处理所需的时间就越长。 如果您的订单上有大量行项和大量的活动规则及静态数据条目，审核和验证所有数据并计算欺诈分数的这一系统过程可能会严重影响性能。  在将对规则或静态欺诈条件的任何更改应用到生产环境之前，使用此功能的组织应始终测试并确认订单提交处理时间是否可接受。

