---
title: 班次和银箱管理
description: 此主题介绍如何在零售销售点 (POS) 中设置和使用班次。
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 05/10/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailHardwareProfile, RetailTerminalTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 105011
ms.assetid: 49a0fcc9-d4db-45ad-8c4b-213ccaced82b
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 7ad3c3fd17e88f364be12c122e2f5c155b7b9064
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "313006"
---
# <a name="shift-and-cash-drawer-management"></a>班次和银箱管理

[!include [banner](includes/banner.md)]

此主题介绍如何在零售销售点 (POS) 中设置和使用班次。

在 Microsoft Dynamics 365 for Retail 中，*班次*描述两个数据点之间对 POS 交易记录数据和活动的收集。 对于每个班次，将把预计金额与盘点和清点的金额进行比较。

班次通常在营业时间开始时打开。 此时用户清点银箱内的初始金额。 然后开展全天的销售交易。 最后，日结时盘点银箱并清点结束金额。 班次关闭，生成 Z 报表。 Z 报表指示金额是否超交或不足。

## <a name="typical-shift-scenarios"></a>典型班次方案

Retail 提供多个配置选项和 POS 操作，为 POS 的各种日结业务处理提供支持。 此节介绍一些典型班次方案。

### <a name="fixed-till"></a>固定钱盒

传统上，此方案用得最多。 现在仍在广泛使用。 在“固定钱盒”班次中，班次和钱盒与具体收银机关联。 不会从一台收银机转移到另一台收银机。 “固定钱盒”班次可以供一位用户使用，也可以由多位用户共享。 “固定钱盒”班次不需要任何特殊配置。

### <a name="floating-till"></a>浮动钱盒

在“浮动钱盒”班次中，班次和银箱可以从一台收银机转移到另一台收银机。 尽管一台收银机的每个钱箱只能有一个有效班次，但是可以暂停班次，以后再在另一台收银机上恢复。

例如，一家商店有两台收银机。 每个收银机在每天开始时收银机开启新的班次并提供起始金额时打开。 一台收银机准备好暂停工作时，收银员可以暂停自己的班次，将钱盒从银箱中取出。 然后，这台收银机就可以供其他收银员使用。 其他收银员可以登录这台收银机并打开自己的班次。 定义为收银员休息结束后，可以在其他收银机之一可用时回复自己的班次。 “浮动钱盒”班次不需要任何特殊配置或权限。

### <a name="single-user"></a>单个用户

许多零售商倾向一个班次只有一位用户，以确保银箱中现金最高级别的会计责任。 如果仅允许一位用户使用与某个班次关联的钱盒，则该用户单独负责任何差异。 如果多位用户使用一个班次，则很难确定谁出错，或者谁可能试图从钱盒偷钱。

### <a name="multiple-users"></a>多用户

某些零售商愿意牺牲单一用户班次的会计责任级别，允许多位用户共用一个班次。 如果用户数量比可用收银机多，对灵活性和速度的需要比潜在损失更重要，通常使用此方法。 以下情况也很常见：商店经理没有自己的班次，但是可以根据需要使用任何下属收银员的班次。 用户若要登录并使用另一位用户打开的班次，必须拥有**允许多班次登录** POS 权限。

### <a name="shared-shift"></a>共享班次

“共享班次”配置让零售商可以使多台收银机、多个银箱和多位用户共用一个班次。 如果使用共享班次，则所有银箱共用一个起始金额和一个结束金额。 如果使用移动设备，则共享班次最为典型。 在此方案中，不为每位收银员保留一个单独的银箱。 相反，所有收银机可以共用一个银箱。

若要在商店中使用共享班次，必须在**零售 \> 渠道设置 \> POS 设置 \> POS 配置文件 \> 硬件配置文件 \> 银箱**中将银箱配置为“共享班次银箱”。 此外，用户还必须拥有共享班次权限（“允许管理共享班次”和“允许使用共享班次”）之一或全部。

> [!NOTE]
> 每个商店一次只能打开一个共享班次。 可以在同一个商店中使用共享班次和独立班次。

## <a name="shift-and-drawer-operations"></a>班次和银箱操作

可以执行各个操作来更改班次状态或者增加或减少银箱中的金额。 此部分描述 Microsoft Dynamics 365 for Retail Modern POS 和 Cloud POS 的这些班次操作。

### <a name="open-shift"></a>未结的班次

POS 要求用户具有有效未结的班次来执行会生成财务交易（如销售、退货或客户订单）的任何操作。

用户登录 POS 时，系统首先验证该用户在当前收银机上是否有有效班次。 如果没有有效班次，用户随后可以选择打开新的班次、继续现有班次或以“非银箱”模式登录，具体取决于系统配置和用户的权限。

### <a name="declare-start-amount"></a>声明初始金额

此操作通常是为新打开的班次执行的第一个操作。 对于此操作，用户为班次指定银箱中的起始现金金额。 此操作非常重要，因为班次结束时的超交/不足计算视为起始金额。

### <a name="float-entry"></a>浮动条目

*浮动录入*是在有效班次中执行的非销售交易，它们将增加银箱中的现金金额。 一个典型示例是，浮动录入是在银箱运行较少时增加对银箱的额外更改的交易。

### <a name="tender-removal"></a>取钱

*取钱*是在有效班次中执行的非销售交易，其将减少银箱中的现金金额。 此操作通常与不同班次的浮动录入操作结合使用。 例如，因为收银机 1 在更改后运行较少，收银机 2 的用户执行取钱来减少自己的银箱金额。 然后，收银机 1 的用户执行浮动录入以增加自己银箱中的金额。

### <a name="suspend-shift"></a>暂停班次

用户可以暂停其有效班次以为其他用户释放当前收银机，或者将其班次移到不同的收银机（在此情况下，班次通常称为“浮动钱盒”班次）。

暂停班次将阻止所有新交易记录或对班次的更改，直到恢复。

### <a name="resume-shift"></a>恢复班次

此操作让用户可以恢复已没有有效班次的任何收银机上之前暂停的班次。

### <a name="tender-declaration"></a>钱币清点

执行此操作是为了指定银箱中的现有现金总额。 用户经常在结束班次之前执行此操作。 指定的金额是相对于用于计算超交/不足金额的预期班次金额。

### <a name="safe-drop"></a>金库投箱

金库投箱可以在任何时间在有效班次执行。 此操作从银箱中取出钱，以便将其转移到更安全的位置（例如密室内的保险箱）。 为金库投箱记录的总金额包括在班次合计中，但不需要在钱币清点时盘点。

### <a name="bank-drop"></a>银行投箱

与金库投箱一样，银行投箱可以在有效班次执行。 此操作取出班次的现金以为银行存款作准备。

### <a name="blind-close-shift"></a>直接结束班次

*直接结束班次*不再处于有效状态，但是尚未完全结束。 与暂停班次不同，不能恢复直接结束班次。 但是，可以在以后或从其他收银机对其执行操作，如“清点起始金额”和“钱币清点”。

直接结束班次通常用于为新用户或班次释放收银机，而不必先完全盘点、对帐和结束此班次。

### <a name="close-shift"></a>结束班次

此操作计算班次合计和超交/不足金额，然后完成有效班次或直接结束班次。 还将为班次打印 Z 报表，具体取决于用户的权限。 结束的班次不能恢复或修改。

### <a name="print-x"></a>打印 X

此操作为当前有效班次生成和打印 X 报表。

### <a name="reprint-z"></a>重印 Z

此操作重新打印结束班次时系统生成的最后一个 Z 报表。

### <a name="manage-shifts"></a>管理班次

用户可通过此操作查看商店的所有有效、暂停和直接结束班次。 根据其权限，用户可以执行其最终结转过程，如钱币清点和结束直接结束班次。 在极少数情况下，用户还可以通过此操作查看和删除无效班次，如班次在切换脱机和联机方式后进入不良状态。 这些无效的班次不包含对帐需要的任何财务信息或交易数据。

## <a name="shift-and-drawer-permissions"></a>班次和银箱管理

以下 POS 权限影响用户在各种方案中可执行的操作和不可执行的操作：

- **允许直接结束**
- **允许打印 X 报表**
- **允许打印 Z 报表**
- **允许钱币清点**
- **允许浮动清点**
- **无销售时开银箱**
- **允许多班次登录** – 此权限允许用户登录和使用其他用户打开的班次。 没有此权限的用户只能登录和使用自己打开的班次。
- **允许管理共享班次** – 用户必须拥有此权限，才能打开或关闭共享班次。
- **允许使用共享班次** – 用户必须拥有此权限，才能登录和使用共享班次。

## <a name="back-office-end-of-day-considerations"></a>后勤办公室日结注意事项

POS 中使用班次和银箱对帐的方法与对帐计算期间汇总交易记录数据的方法不同。 请务必了解此项差异。 POS 中的班次数据（Z 报表）和后勤办公室中的计算对帐单可能提供不同结果，具体取决于您的配置和业务流程。 此项差别未必表示班次数据或计算对帐单不正确，或者数据有问题。 只是表示提供的参数中可能包含更多交易记录或更少交易记录，或者交易记录的汇总方法不同。

尽管每位零售商的业务需求不同，我们仍然建议您按照下面的方法设置系统，以免出现此类型的差异：

转到**零售 \> 渠道 \> 零售店 \> 所有零售店 \> 对帐/结算**，然后为每个商店，将**对帐方法**字段和**结算方法** 字段设置为**班次**。

此项设置有助于确保后勤办公室对帐单中包含与 POS 中的班次相同的交易记录，并且按该班次汇总数据。

有关对帐和结算方法的详细信息，请参阅[零售对帐单的商店配置](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/tasks/store-configurations-retail-statements)。
