---
title: 基于支付方式的折扣
description: 本主题概述了让零售商能够为特定支付方式配置折扣的功能。
author: bebeale
manager: AnnBe
ms.date: 10/25/19
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailTenderDiscount
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: Version 10.0.7
ms.openlocfilehash: 245ee647a3b86303df046fda5bba406c7a2485b5
ms.sourcegitcommit: b0c176d5d24939307c6d0a6dbe7656007ca53710
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/29/2019
ms.locfileid: "2673557"
---
# <a name="tender-based-discounts"></a>基于支付方式的折扣

[!include [banner](includes/banner.md)]
[!include [banner](includes/preview-banner.md)]

发布自有的品牌信用卡是零售商的常见做法。 零售商将从中受益，因为他们会从银行获得优惠价格。 此外，由于这些信用卡可以鼓励客户更多地前往商店，因此有助于提高零售商的利润。 因此，零售商具有提高顾客对其品牌信用卡的使用量的动机。 为了实现此目标，他们通常向使用这些信用卡的客户提供额外的折扣。

或者，不提供品牌信用卡的零售商可能希望鼓励客户使用其他支付方式付款，如现金、礼品卡或会员积分。 这样，可以帮助减少信用卡处理费费用。 因此，零售商可能为使用这些替代支付方式的客户提供折扣。

在 Microsoft Dynamics 365 Retail 中，零售商可以配置折扣率，如果客户使用首选支付方式付款，则折扣率将应用于符合条件的行。 客户可以决定是进行部分付款还是全额付款，然后 Retail 确定适当的折扣金额。 请注意，折扣始终是针对符合条件的商品的税前金额提供。

基于支付方式的折扣不会与基于商品的折扣（如定期或手动折扣）冲突。 它们始终与商品折扣合并在一起。 因此，即使对商品应用了专有的定期折扣，基于支付方式的折扣仍会在专有定期折扣之前应用。 同样，如果将阈值折扣应用于交易，并且基于支付方式的折扣将总计降低到阈值以下，则阈值折扣仍将应用于交易。

即使基于支付方式的折扣减少了交易的小计，应用于交易的自动费用也不会受到影响。 例如，如果由于小计超过 100 美元而将配送费用计算为 5 美元，而基于支付方式的折扣减少了金额，使其低于 100 美元，该订单的配送费用则仍为 5 美元。

> [!NOTE]
> 基于支付方式的折扣将按比例分配给符合条件的销售订单行，减少各个行的税前金额。 如果为支付方式（例如，现金）配置了多个基于支付方式的折扣，则仅应用最佳的基于支付方式的折扣。

基于支付方式的折扣只能应用于未锁定价格的销售订单行。 如果将新的销售订单行添加到订单，则基于支付方式的折扣仅在付款期间才会应用于新销售订单行。 在下达提货或装运的客户订单时，基于支付方式的折扣仅应用于保证金金额。 下达订单后，在履行期间，销售订单行的价格将被锁定。 因此，对于在提货过程中支付或在装运过程中授权的任何余额，不会应用基于支付方式的折扣。 仅当零售商在下达订单时收集全部金额作为定金时，才可以将基于支付方式的折扣应用于客户订单的全部金额。

> [!IMPORTANT]
> 在 Retail 中，基于支付方式的折扣目前仅限于两种付款类型：信用卡和现金。

## <a name="pos-user-experience"></a>POS 用户体验

如果为现金设置了基于支付方式的折扣，并且销售点 (POS) 的出纳选择了映射到“现金支付”操作的按钮，则基于支付方式的折扣将自动应用于交易。 减少的金额然后将显示为余额。 但是，如果出纳在付款屏幕上选择了**返回**按钮，折扣将被移除，原始金额将显示在交易屏幕上。 如果付款行已失效，基于支付方式的折扣将移除。

对于卡付款，零售商可以对一种或多种类型的信用卡设置基于支付方式的折扣。 但是，除非卡被授权，否则系统无法验证所使用信用卡的类型。 如果在授权后应用折扣，则付款授权将针对较大金额，但付款捕获将针对较小金额。

为了帮助避免这种情况的发生，如果客户使用信用卡支付，出纳会看到一个对话框，其中列出了可以为客户提供更多折扣的信用卡。 然后，出纳可以询问客户是否要使用首选卡之一来获得额外折扣。 如果出纳使用首选卡，则将基于支付方式的折扣应用于交易，减少的金额将显示在付款屏幕上。 授权将针对减少的金额。 如果客户插入的卡与出纳选择的卡不同，则会显示错误消息，授权将失效。

## <a name="call-center-user-experience"></a>呼叫中心用户体验

当用户在呼叫中心订单期间选择**完成**时，将显示**总计**屏幕。 最初，此屏幕上的总计不包括基于支付方式的折扣，因为尚未选择付款方式。 在**添加付款**屏幕上，如果用户选择配置了基于支付方式的折扣的付款方式，则付款金额将自动进行调整，以反映折扣金额。 与 POS 的客户一样，呼叫中心客户可以决定是全额付款还是部分付款。 根据支付的金额，将基于支付方式的折扣应用于销售订单。

> [!NOTE]
> 呼叫中心订单不进行卡验证。 例如，如果呼叫中心用户选择 Visa 作为信用卡，但客户使用 Mastercard，则系统仍会应用折扣。

## <a name="exclude-items-from-discounts"></a>从折扣中排除商品

零售商通常会选择从折扣中排除一些产品，如新商品或热销商品。 但是，他们可能仍希望应用基于支付方式的折扣。 例如，零售商将 Retail 配置为不允许基于商品的折扣或手动折扣。 但是，如果客户使用首选支付方式支付，Retail 仍将应用基于支付方式的折扣。 要以这种方式设置 Retail，零售商必须关闭**禁止所有折扣**和**禁止基于支付方式的折扣**选项，并打开**禁止零售折扣**和**禁止手动折扣**。 选项位于**已发布产品**页面上的**零售**选项卡上。

> [!NOTE]
> 打开**禁止所有折扣**配置时，不会对产品应用任何折扣。 甚至是基于支付方式的折扣。
