---
title: 现金头寸
description: 本文描述现金流预测功能如何预测组织在特定时间的现金头寸。 还描述了可用于显示不同期间的预测的选项。
author: ShivamPandey-msft
ms.date: 12/21/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2019-11-06
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.8
ms.openlocfilehash: 7581142348d91b3a37cc75cf801e7bfc098cd604
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8870240"
---
# <a name="cash-position"></a>现金头寸

[!include [banner](../includes/banner.md)]

现金头寸是对现金流的短期预测。 它基于对支付未付发票和订单的客户的现金收入的预测，还基于对购买发票和订单支付给供应商的现金支出的预测。

当系统预测客户付款时，它将使用来自客户付款预测功能的付款预测。 如果没有付款预测，则使用将每个客户的客户发票转换为付款所需的平均时间来计算付款日期。 对于未结客户订单，系统通过使用要开票的每个客户的订单行的平均天数来计算发票日期。 然后，它将发票日期用作付款预测功能的输入。 客户付款预测功能可计算每个订单行的付款日期。 

未付发票的付款日期通过付款预测估计，方法是选取对应于从预测的时段概率获得的累积分布函数的百分之五十的日期。

使用类似的方法来预测对供应商的付款。 对于每个供应商，系统都会计算将供应商发票转换为付款所需的平均时间。 然后使用天数计算付款日期。 对于未结供应商订单，系统通过考虑将每个供应商的订单行转换为发票所需的平均天数来计算发票日期。 然后，系统使用将供应商发票转换为每位供应商的付款的平均时间计算付款日期。

**现金头寸** 选项卡上部包含一个现金头寸图表。 该图表显示现金流入和流出，以及它们对总流动性余额的影响。 可以按天、周、月或季度期间查看现金头寸图表中的详细信息。 当您选择 **每日**，则可以查看未来 21 天的预测。 当您选择 **每周**，则可以查看未来 20 周的预测。 当您选择 **每月**，则可以查看未来 12 个月的预测。 当您选择 **每季度**，则可以查看未来 12 个季度的预测。 如果您需要在屏幕上留出更多空间来查看 **现金头寸** 选项卡中的内容，可以隐藏图表。

**现金头寸** 的下部显示头寸、现金流、预测付款和银行帐户的详细信息。

- **头寸详细信息** 网格的三个部分中提供了信息：流动性科目列表、构成现金流入的文档的列表，以及构成现金流出的文档的列表。 此网格还显示现金头寸余额。 对于您正在查看的第一个期间，流动性科目的余额为期初余额。 对于后续期间，流动性科目的余额根据现金流入的增加和从之前期间的现金流出扣除来计算。 要查看构成余额的交易的详细信息，请选择 **余额** 链接。
- **现金流** 网格显示现金流入、每个期间聚合的现金流出，及其对流动性科目余额的影响。 对于第一个期间，流动性科目的余额为期初余额。 对于后续期间，流动性科目的余额根据现金流入的增加和从之前期间的现金流出扣除来计算。
- **预测银行科目** 网格显示预期现金流出及其对流动性科目的影响。
- **银行科目** 网格显示预期现金流入和流出对银行余额的影响。

要保存和编辑现金头寸，请创建快照。 有关如何处理快照的详细信息，请参阅[快照概述](payment-snapshots.md)。

## <a name="details-of-the-cash-position-capability"></a>现金头寸功能的详细信息 

现金头寸功能包括以下功能。 

- 现金头寸功能根据系统中的现有文档以及从外部系统导入的现金流入行和流出行显示现金流。
- 轻松将来自外部系统的现金流数据集成到 Dynamics 365 Finance 中。 现金头寸也可以使用数据导入-导出框架。 该框架使与 Excel OData 的集成变得容易。 您还可以合并来自多个来源的数据以创建全面的现金头寸解决方案。
- 介绍智能现金头寸。 根据客户的付款行为创建现金头寸，以预测公司何时可以期望现金进入其帐户。
- 对于客户订单和发票，客户付款预测 AI 功能用于将来支付订单或发票时确定历史客户付款行为。
- 对于供应商订单和发票，我们使用装运并开票与支付每个供应商的发票之间的平均时间来确定何时将支付供应商订单或发票，从而使现金流出更加准确。

这将根据出纳员的历史付款行为创建更准确的现金流视图。 

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
