---
title: "基于活动的转包"
description: "此主题介绍如何在用于 lean manufacturing 的生产流中使用已转包活动。"
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: KanbanJobSchedulingListPage, LeanRuleReassignmentWizard, PlanActivity, ReqSupplyDemandSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 267034
ms.assetid: 15c76a51-fa6d-42d2-994a-c67df6bae6a9
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 000bfcf5c3daea75fc257374dd471c62e94fbc16
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="activity-based-subcontracting"></a>基于活动的转包

[!include[banner](../includes/banner.md)]


此主题介绍如何在用于 lean manufacturing 的生产流中使用已转包活动。

在 Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations 中，有两种转包方法：生产订单和 lean manufacturing。 在 lean manufacturing 方法中，转包工作建模为与生产流活动有关的服务。 已引入了名称为**直接外包**的一种特殊类型的成本组类型，并且转包服务不再属于物料清单 (BOM)。 转包工作的成本核算已完全集成到 lean manufacturing 的成本计算解决方案。

## <a name="production-flows-that-involve-subcontractors"></a>涉及转包商的生产流
生产流的基本原则是转包活动时生产流不改变。 物料仍然在位置之间流转，处理活动将物料转换为产品，而运输活动则将物料或产品从一个位置转移到另一个位置。 可以通过为仓库或资源组的资源分配供应商帐户，将位置和工作单元建模为供应商所管。  

根据这些功能，lean manufacturing 不需要任何特定功能即可为物料和产品的流提供支持。 可根据生产流和活动为所有涉及供应商充当生产或运输服务的提供商的可行方案建模。  

例如，转包商在其所在超市外工作。 在转包商处清空物料处理单元时，将把看板卡在下次装运时退回组装单元。 然后为转包商所在超市补货。 可将与转包商之间的运输建模为显式运输活动，以便为拣货和装运流程提供支持。 如果不需要显式登记即可为物理运输提供支持，则可忽略运输活动。  

转包商可用于对生产流的整体产能执行负荷平衡。 例如，通过使用计划的看板规则为生产流建模。 进度表使用看板计划板，根据需要计划和加载工作单元。 进度表还在**供应计划**页中监控超市的统一供应计划。 可以在一个或多个生产流中为多家供应商建模，并且可以有多个看板规则，这些规则可用于向不同活动中的相同位置提供相同产品。 进度表可将看板转换为备用看板规则，以便将最初为内部生产创建的看板重新安排为备用流程。 事实上，工作单元的转包特性对生产流无任何影响。 同样的工作原理适用于两个并行内部工作单元或两个已转包单元。   

与生产流中的其他活动一样，已转包活动可以消耗和供应库存、非库存（在制品，\[WIP\]）和半成品物料和产品。 在任何情况下，安排和执行已转包活动的流程都相同。 此外，这些流程还与内部工作的流程相同。

## <a name="purchase-process-for-subcontracted-activities-services"></a>已转包活动（服务）的采购流程
已转包活动的采购流程基于看板作业进度（如“开始”或“完成”）登记的物理物料流。 财务流（如已转包工作的成本）是跟在物理流后的辅助流。 同时，采购流程是允许在每个步骤手动调整采购文档的独立流程。 下面是已转包活动的采购流程。

1.  创建采购协议。 采购协议是为服务创建的，并且已连接到生产流的活动。
2.  创建采购订单。 可以根据安排的看板作业为服务创建下达采购订单。 可以按天、周或月将相同服务的作业分组为采购订单行。 创建看板作业后，随时可以创建采购订单行。 甚至可以在事后创建采购订单行。 如果转包商未另做说明即提供服务，通常根据转包商收到的看板或看板卡选择此选项。 在这种情况下，可以将采购订单与发票之间的偏差降到最低。
3.  生成看板卡、物料和领料单，以便发送到转包商来准备处理。 根据详细的生产流建模，通过使用领料单和准备功能完成流程活动的看板面板的准备工作。 也可以通过使用领料单和开始或完成来完成运输作业的看板面板准备工作。 对于库存物料，两个流程都受到 WMS 领料和装运流程的支持。 可以根据需要创建提单。
4.  生成看板领料处理单元和看板卡。 在处理后，转包商将退回卡。 卡中通常包含交货通知，用于指定已装运的物理物料。 无需对所提供服务的引用。 将根据看板卡把物料或产品到达客户处登记到看板面板中。 （将使用流程活动的看板面板或运输作业的看板面板，具体取决于建模的活动。）
5.  创建收货公告。 可将收货公告用于替换接收的服务的装箱单单据。 可以根据所选期间的转包活动的已完成看板作业生成收货通知。 对于各作业收货，将为相关采购订单行创建公告。 收货公告可以作为收货确认打印并发送给转包商。
6.  生成发票。

为期间向转包商开发票时，流程结束。 将针对创建的收货公告完成发票匹配。 因为发票公告表示确切的物料实体收货，所以简化了三方匹配。

## <a name="configuring-activities-for-subcontracting"></a>为转包配置活动
以下部分介绍如何为转包配置活动。

### <a name="subcontracted-services"></a>已转包服务

基于活动的转包中使用的付款项必须是具有以下属性的产品：

-   **产品类型：**服务
-   **库存模型组：**非贮存

此要求强制使用先进先出 (FIFO) 库存模型。 **注释：**产品的成本计算要求定义服务的标准成本。 需要与供应商之间的采购协议。 否则，不能将服务用于基于活动的转包。

### <a name="subcontracted-process-activities"></a>已转包流程活动

若要将流程活动配置为已转包活动，请执行以下步骤。

1.  配置已转包工作单元。 若要将工作单元配置为已转包，必须创建类型为**供应商**的资源，并将其与该工作单元（资源组）关联。 应该为该工作单元分配成本组类型为**直接外包**的运行时成本类别。 无需设置和数量的成本类别。
2.  创建流程活动并关联到已转包工作单元后，必须先为该活动配置服务，才能激活生产流版本。 可在**活动** **详细信息**页面中完成此步骤。 对于与已转包工作单元关联的活动，将显示**服务条款**快速选项卡。 在此快速选项卡上，添加一个对所有输出项均有效的默认服务。 如果特定输出项需要不同服务或不同服务计算参数（例如，不同服务比率），则可向活动添加其他服务。

## <a name="subcontracted-transfer-activities"></a>已转包运输活动
运输活动根据其**货运服务提供方**设置配置为已转包活动。 选项如下：

-   **发货人** – 如果供应商管理发自仓库的运输（由仓库的属性定义），将转包活动。 服务的所有选定采购协议的供应商 ID 都必须与仓库相同。
-   **接收方** – 如果供应商管理发往仓库的运输（由仓库的属性定义），将转包活动。 服务的所有选定采购协议的供应商 ID 都必须与仓库相同。
-   **承运人** – 活动转包给提供服务的任何供应商。 承运人必须是为了仓库管理创建的，并且必须为其分配供应商帐户，才有效。

对于流程活动，您必须在**活动** **详细信息** 页面的**服务条款**快速选项卡上为已转包运输活动配置默认服务。

## <a name="service-quantity-calculation"></a>服务数量计算
整个采购流程基于服务的物料参考。 此物料参考使用服务的度量单位度量。 服务通常使用服务（单元）数或时间度量。 若要根据看板作业的已登记完成情况计算服务数量，请使用以下方法：

-   **基于作业数量的计算** – 无论提供的产品数量有多少，一个看板作业都等于 *n* 个服务单元。 在 lean manufacturing 中，一个作业对应一个处理单元。 此计算方法适用于每个处理单元一个固定价格的所有服务。 因此，这种方法通常适用于运输活动。 但是，也可以适用于处理完整处理单元的活动。
-   **基于产品数量的计算** – 服务数量与计划/提供的产品数量相对。 计算提供的产品数量时，可以包含或排除错误数量。 此计算方法适用于同意了每个所处理单元的服务价格的所有情况。
-   **基于活动时间的计算** – 根据活动的处理时间、处理的总数和所处理产品的吞吐率计算理论活动时间。 此计算方法适用于按工时付款且每个所处理产品的时间有差异的服务。

## <a name="cost-accounting-of-subcontracted-services"></a>已转包服务的成本核算
过帐了为生产流创建的采购订单（换言之，基于已转包活动的看板作业创建的采购订单）中的收货广告或供应商装箱单时，收货值将计入生产流的 WIP 帐户中。 发票的偏差也计入生产流。 已介绍了已转包工作的成本类别。 此成本类别允许对分配给 WIP 且按期间消耗的已转包工作的值进行透明跟踪。  

成本计算期间结束时 lean manufacturing 的倒冲成本计算法计算成本计算期间从生产流生成的产品的实际差异。

## <a name="modeling-transfers-as-subcontracted-activities"></a>将运输建模为已转包活动
大家往往认为运输对生产无直接关系，并且认为运输不产生价值。 但是，将转包的成本与内部生产的成本比较时，必须考虑额外的运输活动成本。 跨多个位置且需要运输服务的生产流应将运输成本建模为向客户提供产品产生的成本的一部分。 

可通过 lean manufacturing 中基于活动的转包集成在生产流的位置之间运输物料和产品的承运人和运输供应商。 通过为运输活动建模，可以分配承运人或供应商。 运输活动/作业基于服务和采购协议，而您可以基于实际运输作业创建采购订单和收货公告。 此功能与已转包流程活动的功能相同。  

因此，Finance and Operations 现在支持包含运输服务的物料清单计算、创建相关采购订单、集成收货登记和将运输服务成本集成到生产流成本计算中。




