---
title: 作业级排产
description: 本文提供有关作业级排产的信息，其是比工序级排产更详细的排产形式。 您可以使用作业级排产来计划单独的作业或车间订单和控制制造环境。
author: ChristianRytt
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProdSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 19431
ms.assetid: aef37341-91d8-4263-80eb-35d9584be156
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4ac3602d765a87cccff8bfb26db5b7b63cbccb8e
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5811718"
---
# <a name="job-scheduling"></a>作业级排产

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文提供有关作业级排产的信息，其是比工序级排产更详细的排产形式。 您可以使用作业级排产来计划单独的作业或车间订单和控制制造环境。

您可以使用作业级排产来计划单独的作业或车间订单和控制制造环境。 作业级排产将各道工序分解为若干单独的任务或作业。 然后将这些作业分配给将执行他们的运营资源。 作业级排产还可让您同步所选作业引用的所有作业。 您可以指定作业的开始日期和时间或结束日期和时间，然后执行排产。 您指定的时间可以是开始时间或结束时间，具体取决于计划方向。 此功能很有用，例如，当在一台机器一次仅能运行一个作业时，或者当您想要优化为每个资源运行的作业时。

## <a name="tasks-in-the-job-scheduling-process"></a>作业级排产流程中的任务
作业级排产流程包含以下任务：

-   将工序拆分为作业。
-   基于为相关工序指定的资源的日期和时间计划作业。
-   计算每个作业的开始时间和结束时间。 您可以使用有限产能，以确保存在不重叠的时间。
-   确定资源组中哪些资源在作业上运行。 此任务要求为操作指定资源组。 作业级排产将根据最短提前期选择资源或资源组，并考虑对该资源的所有以前的预留。
-   在运行作业级排产时，将工序分解到作业中。 该作业是根据生产工艺路线指定的订单由日期和时间计划的。 工序的设置确定了在计划编制过程中分解的作业。 分配给工序的工艺路线组控制是否生成作业。 仅当作业具有特定的持续时间时，才会生成该作业。 例如，如果为所选工序指定了运输时间，则会生成运输时间作业。

## <a name="scheduling-direction"></a>排产方向
您可以向前或向后计划作业。

-   **向前** – 使用前导式排程方向尽可能早地开始生产。 这也称作推进方法，因为生产在整个生产流程中向前推进。 安排生产开始和结束的最早可能日期。
-   **向后** – 使用后导式排程方向尽可能晚地开始生产。 这也称作拉取法，因为其基于必须完成生产的日期。 倒推排产倒推在不会影响其目标截止时间的前提下可以开始生产的最晚可能日期。

## <a name="finite-capacity"></a>有限产能
您可以通过使用有限产能计划作业。 在您使用有限产能时，计划的产能不能大于可用于资源的产能。 可用时间定义为资源可用并且没有其他产能预留的时间间隔。 基于有限产能的排产确保了特定日期的某一工序的开始时间和结束时间不重叠。 考虑了已预留的资源产能，并考虑了开始时间和结束时间之间的重叠。 有限产能确定了为实现某个资源的合理利用而必须可用于该资源的产能量。 此确定针对工序之间的可能的最短提前期的计算进行了平衡。

## <a name="finite-materials"></a>有限物料
基于有限物料的作业级排产确保在工序开始时，所需的物料可用。 物料的覆盖范围规则定义这些限制。 排产使用需求分解来确定构成物料可用的时间。 如果您没有设置有限物料就进行排产，则系统假定所有物料在他们需要时均可供货。

## <a name="finite-properties"></a>有限属性
基于特殊属性的作业级排产要求为生产工艺路线的工序指定属性。 若要预留产能，必须填充这些属性。

## <a name="references"></a>引用
作业级排产将对当前生产参考的所有生产进行排产。 如果某一生产具有一个或多个子生产，则该子生成应安排在与主生产相同的时间，因为在完成相关子生产后才能开始主生产。

## <a name="schedule-resources"></a>计划资源
计划编制引擎将检查资源的组合以识别可满足需求的组合。 您可以通过在 **计划编制参数** 页上的 **主要资源选择** 字段中选择以下值之一来指定选择条件：

-   **持续时间** - 计划编制引擎选择具有最短提前期的资源。 **注意：** 当同一资源组包含了许多资源且使用了辅助工序时，按持续时间编制计划可能导致性能下降。 每个工序最多只能排产 32 个资源。 如果超出此数量，将显示一条信息日志消息，并且作业级排产无法找到最佳的备选资源。
-   **优先级** - 如果两个或更多资源具有相同的功能和级别，计划编制引擎将选择具有最高优先级的资源。 此字段中具有最低的数值的资源具有最高优先级。

在运行作业级排产时，系统将根据在资源参数中定义的限制来计划资源。 通过使用日历设置，您可以控制资源的产能。 系统在计划流程期间，计算资源的负荷。 **注意：** 对于使用工序级排产功能的生产，您可以在工序级排产后执行作业级排产。 如果您未使用工序级排产，则可以单独执行作业级排产。

## <a name="maximum-capacities-for-resources-per-job-order"></a>每个生产订单资源的最大产能。
通过作业级排产将资源分配给作业。 您可以对于每个作业单为资源建立最大产能。 例如，您可以设置系统计划不超过生产订单的 50% 总产能。 此设置使您可以更好地控制资源在作业级排产级别上的计划。 因此，当没有足够的产能来执行同时生产时，它有助于防止问题。

## <a name="resource-efficiency"></a>资源效率
作业级排产考虑为资源指定的效率百分比。 效率百分比增减为资源预留的时间。 因此，提前期也会增减。 以下公式用于计算：计划的时间 = 时间 × 100 ÷ 效率百分比。在此公式中，*时间* 包括运行时间和设置时间。





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]