---
title: Operations 资源
description: 运营资源执行项目或生产流程的活动。 它们可以是不同类型，可以具有不同功能。
author: sorenva
manager: tfehr
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: OpResLifecycleManagementWorkspace, WrkCtrCapability, WrkCtrResourceGroup, WrkCtrResourceAbilityMap, OpResCapacityPlanningWorkspace, WrkCtrCapResGraph, WrkCtrResourceRequirementPart, WrkCtrCapResGraphDialog, WrkCtrResourceCopy, WrkCtrCapResStatistic
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 61943
ms.assetid: a3847f07-fca4-4140-a26f-d83c6ac68dde
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: sorenand
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 06f5c4ca565511c9392c2f33d081706e571f65e0
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4966422"
---
# <a name="operations-resources"></a>Operations 资源

[!include [banner](../includes/banner.md)]

运营资源执行项目或生产流程的活动。 它们可以是不同类型，可以具有不同功能。 

<a name="operations-resources"></a>Operations 资源
--------------------

运营资源是执行项目活动或生产流程的机器、工具、工作人员、设施、实际区域或供应商。 它们可以是不同类型，可以具有不同功能。

-   **供应商** – 执行项目活动或生产运营的外部资源。 示例是转包商。 通过将供应商资源链接到供应商帐户，您可以基于物料清单行或生产行为转包商生成采购。
-   **人力资源** – 执行活动（单独或作为工具或机器的操作员）的项目或生产工作人员。 如果您在使用人力资源功能，可以将人力资源链接到工作人员。 然后，计划编制引擎可以根据为相应的工作人员定义的能力来分配资源。
-   **机器** – 在生产中需要的机器或其他生产设备。
-   **工具** – 通常与其他资源一起使用来执行项目或生产中的活动的仪器或设备。
-   **位置** – 为了执行活动而需要的特定尺寸的物理位置。 示例是装配区。
-   **设施** – 为了执行活动而需要的建筑物或固定结构。

## <a name="calendars"></a>日历
日历可以分配给运营资源，并描述该资源的产能（按小时） 。 运营资源的工作时间由分配给运营资源所属的资源组的日历决定。 您可以为分配的日历设置一个生效日期和到期日期。 您可以将多个日历分配到运营资源。 但是，分配日历的日期不能重叠，并且对运营资源一次只能分配一个日历。 **注释：** 如果资源组没有有效的工作日历（例如，如果最后分配的日历或唯一分配的日历已过期），则您不能再访问分配给生产计划和工序级排产的资源组的资源。 您还可以将日历分配给资源组，以便为该资源组和分配给该资源组的所有运营资源指定工作时间。 资源组的产能的计算方法是：分配给该资源组的每个运营资源的产能的总和。 分配给某一资源组的日历可能随着时间更改。

## <a name="resource-capabilities"></a>资源功能
功能指执行特定活动的运营资源的能力。 您可以将一个或多个功能分配到运营资源。 然后，计划编制引擎将通过将每一活动的资源要求与可用运营资源的功能匹配来分配资源。 功能可以分配给所有类型的运营资源：（**工具**、**供应商**、**机器**、**人力资源**、**位置** 或 **设施**）。 若要将功能分配给资源使用有限的时间，您可以在功能分配上定义开始日期和到期日期。 有关详细信息，请参阅[资源功能](resource-capabilities.md)。

## <a name="resource-groups"></a>资源组
资源组是一组运营资源，表示您希望在使用工序级排产方法时计划资源的精细程度。 因此，资源组通常对应于工作单元的物理组织（按生产车间的黄线划界）。 资源组为分配给该组的运营资源定义站点、生产单位和仓库环境。 当您将运营资源分配至资源组时，可以在资源组所在的站点计划资源。 您不必将您创建的运营资源分配给资源组。 但是，必须先将运营资源分配到资源组，然后才可以计划它以执行工作。 在有限的时间内运营资源可以分配给资源组。 您还可以将运营资源分配给多个资源组，因此，您可以随后跨站点共享资源。 但是，有效日期和到期日期不能重叠。 换言之，您不能将一个运营资源同时分配到两个资源组。 资源组分配中的更改仅对新的资源分配有效。 已计划的作业、操作和项目工时预测的产能预留不会受影响。 **注释：** 当您将 **供应商** 类型的运营资源分配给资源组时，分配给该资源组的所有运营资源都必须是 **供应商** 类型，并且必须链接到同一供应商帐户。

## <a name="production-units"></a>生产单位
生产单位是资源组的集合的一个管理单位。 生产单位可以包含多个资源组，但是一个资源组只能分配给一个生产单位。 生产单位反映了生产资源的实际布局，并且对交易记录或其处理方式没有影响。 必须将生产单位与某个站点相关联。 您还可以将某一领料仓库和存储仓库分配给某一生产单位。 您可以使用生产单位合并和筛选与生产相关的数据。 例如，车间经理可以查看未完成工作量的概览以及特定生产单位的可用产能。 您可以更改分配给某一资源组的生产单位。 您还可以删除生产单位。 但是，对生产单位的这些更改只会影响在执行主计划编制后创建的新订单。 如果您想要将生产单位更改应用于现有订单，则必须手动进行此更改。

## <a name="resource-scheduling"></a>资源计划编制
当计划项目或生产时，运营资源分配给活动。 两种计划编制方法可用：工序级排产和作业级排产。 在您使用工序级排产时，每个工序或项目活动将排定到包含运营资源的资源组上，而运营资源与为该工序指定的资源要求匹配。 如果特定运营资源是工序所需的，则排产会仅在组中的特定运营资源上预留产能。 作业级排产与工序级排产相比，有更详细的计划窗体。 它将各道工序分解为若干单独的任务或作业。 然后将这些作业分配给将执行他们的运营资源。 排产基于在生产工艺路线或项目活动上定义的工序时间在资源组预留产能。 如果您使用有限产能，该排产取决于完成活动所需运营资源的可用性。 对于工序级排产，资源组的产能是作为该组一部分的运营资源的可用产能的总和。 为运营资源已存在的预留产能视作不可用产能。 如果没有足够的产能可用于生产，这些生产订单可能延误或甚至停止。 在 **资源** 页上，您可以定义控制如何进行产能预留的多个属性：

-   **产能** – 根据产能的度量单位按小时指定运营资源的产能。
-   **批处理容量** – 指定运营资源每次运行时可以处理的最大件数。
-   **效率百分比** – 指定您期望的运营资源效率。 效率百分比调整运营资源的生成量，并影响为该资源预留的时间。 还会相应调整使用该运营资源的工序的提前期。 这是用来计算的公式：计划的时间 = 时间 × 100 ÷ 效率百分比。 *时间* 包括运行时间和设置时间。
-   **工序级排产百分比** – 指定您想要在工序级排产中使用的运营资源的产能的最大百分比。 若要在作业级排产期间允许产能有灵活性，您应该将此百分比设置为小于 100%。
-   **有限产能** – 如果运营资源应根据可用的实际产能安排，以及如果应该考虑现有产能保留，将此选项设置为 **是**。 如果此选项设置为 **否**，则运营资源假定为无限产能，并且可能因此会超额订购资源。
-   **有限属性** – 如果您希望运营资源是基于实际产能而计划的，并且实际产能根据必需的工作时间计划属性可用，请将此选项设置为 **是**。
-   **排他** – 如果您希望在当前生产完成之前，此运营资源不可用于其他作业或工序，请将此选项设置为 **是**。 在这种情况下，即使在资源的运行时间中有间隔，也不能使用该运营资源。
-   **瓶颈资源** – 将运营资源定义为瓶颈资源。 选择 **主计划** 页上的 **有限产能** 和 **瓶颈排产** 选项时，使用有限产能对瓶颈资源进行计划。

若要同时计划多个运营资源来执行（例如）生产中的工序，则必须使用主工序和辅助工序为不同资源指定需求。 然后，您还可以预留具有不同产能的多个运营资源。 为主工序计划的运营资源确定活动的持续时间。

## <a name="lean-work-cells"></a>精益工作单元
您可以指定资源组都是一个精益工作单元。 然后，资源组可以是生产流的一部分。 通过将资源组指定为精益工作单元，您还会防止资源组和分配的运营资源被分配给生产订单或项目工时预测的工序。 对于充当精益工作单元的每个资源组，您必须指定以下信息：

-   **日历** – 工作单元的工作的日历，必须有标准工作日的属性。
-   **输入仓库和位置** – 用于领取物料进行活动的默认位置。
-   **输出仓库和位置** – 工作单元的所有输出放入的默认位置。
-   **运行时成本类别** – 如果在成本计算跟踪直接工时，则必须为工作单元定义此类别。

当资源组用作精益工作单元时，直接在该资源组上指定工作单元的产能。 因此，您不必将运营资源分配给资源组。 只有当工作单元由转包商管理时，才必须将 **供应商** 类型的运营资源分配到工作单元。 如果您将运营资源分配给标记为工作单元的资源组，工作单元的产能不受影响。

## <a name="costing-resources"></a>成本计算资源
当您定义活动（例如工艺路线工序或项目工时预测）时，您可以为特定运营资源或资源组指定需求。 不过，您还可以为特定类型的运营资源或具有特定功能和能力的运营资源指定需求。 因此，不会进行实际资源分配，直到计划了活动并预留了产能。 因此，在工艺路线工序上，您可以指定预估和物料清单计算必须基于特定运营资源。 此运营资源称为成本计算资源。 您还可以将成本类别和工序时间从成本计算资源将转移到活动。 当计划工序时，估计和物料清单计算是使用实际计划的运营资源完成的。



