---
title: "制造执行中的生产参数"
description: "此主题提供与设置制造执行中的生产参数有关的信息。"
author: johanhoffmann
manager: AnnBe
ms.date: 06/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: JmgProdParameters
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: a0a28ba5072d55b8133f5458f75befa752a3dcdf
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="production-parameters-in-manufacturing-execution"></a>制造执行中的生产参数

[!include [banner](../includes/banner.md)]

此主题提供与设置制造执行中的生产参数有关的信息。

**制造执行**模块主要用于制造公司。 它可用于登记生产作业或项目上的时间和物料消耗。 在您开始使用作业登记的制造执行前，您必须设置定义在生产过程中过账登记的方式和时间的各种生产参数。 生产参数的设置影响库存管理、生产管理和成本计算。

在工作人员开始在生产作业上登记之前，应仔细考虑**生产参数**页上的所有设置。 单击**生产控制** &gt; **设置** &gt; **制造执行** &gt; **生产订单默认值**。 如果您的公司使用了多站点功能，那么您可能要为各站点设置不同的生产参数。 与**生产**模块集成的参数在**生产参数**页的以下选项卡上设置：

- **常规** –制造执行中生产作业的常规参数设置。
- **开始** - 当开始生产工序时使用的参数。
- **工序** - 在生产过程中应用于生产工序和工序反馈的参数。
- **完工入库** - 当物料在生产订单的最后一道工序上报告为已完工入库时使用的参数。
- **数量验证** – 用于验证生产订单的开始和反馈数量的参数。

## <a name="types-of-production-jobs"></a>生产作业的类型
在**工序**选项卡上，选择您需要在**作业登记**页上登记的生产作业的类型。

通常情况下，工作人员在设置作业和处理作业上进行登记。 但是，如果应用了作业级排产，则您可以选择工作人员处理生产订单时也必须也其上进行登记的其他作业类型。 例如，您可以要求在运输作业上登记。

> [!IMPORTANT]
> 请确保选择所有相关作业类型。 否则，作业可能不可用于在**作业登记**页上登记。 您的选择应与**工艺路线组**页**设置**选项卡**作业管理**列（**生产控制** &gt; **设置** &gt; **工艺路线** &gt; **工艺路线组**）中的选择相匹配。

如果在工艺路线组上选择**作业管理**，则在制造执行中该作业报告为已完工入库时，在生产订单上该作业类型将报告为完工入库。 当为其选择**作业管理**的所有作业类型在工序上已报告为完工入库时，“制造执行”也将报告该工序为完工入库。

> [!NOTE]
> 某些作业类型可通过生产日志手动报告。 在这种情况下，为作业类型选择**作业管理**，不过，不要选择此作业类型在制造执行中在**生产参数**页的**工序**选项卡上登记。

## <a name="bom-consumption-and-picking-list-journals"></a>物料清单消耗和领料单日志
一致的物料清单 (BOM) 消耗设置十分重要，因为它有助于保证有效的库存管理。 例如，如果未在制造执行中正确设置物料清单消耗量参数，可能会从库存中减少材料两次或不减少。

在**生产参数**页，自动物料清单消耗量在三个阶段中进行设置：

- 在生产的开始。 在**开始**选项卡上设置该阶段。
- 当完成某个工序时的生产流程期间。 在**工序**选项卡上设置该阶段。
- 当报告生产订单为完工入库。 在**完工入库**选项卡上设置该阶段。

对于每个阶段，**自动物料清单消耗量**字段让您能够从三种领取物料的方法中选择一种用于生产订单：

- **耗用原则** – 此选项与在**生产**模块中为 BOM 定义的选项合并使用。 单击**生产控制** &gt; **通用** &gt; **生产订单** &gt; **所有生产订单**。 在**所有生产订单**页，选择列表中的一个生产订单，然后在操作窗格中单击**物料清单**。 在**物料清单**页**设置**选项卡的**耗用原则**字段，选择以下其中一种选项：

  - **开始**
  - **完成**
  - **手动**
  - 空白（没有选择选项。）
  - **在库位可用**

    在制造执行中，如果在**开始**选项卡的**自动物料清单消耗量**字段中选择**耗用原则**，则当工序开始时，从库存中减少在物料清单中设置为**开始**的所有物料。 **在库位可用**选项用于为高级仓库流程启用的产品。 如果选择此耗用原则，则在完成原材料领料的仓库工作时耗用物料。 当使用此耗用原则的物料清单行发布到仓库且物料在生产输入库位可用时，也会耗用物料。

    > [!NOTE]
    > 如果在制造执行的**开始**选项卡上设置了**耗用原则**字段，则必须在**工序**选项卡或**完工入库**选项卡上选择相同的原则。此要求有助于确保在作为生产订单上的耗用原则使用**完成**的物料清单上从库存中减去这些物料。 如果没有在**工序**选项卡或**完工入库**选项卡上选择相同的耗用原则，可能会从库存中减少物料两次。

- **始终** – 如果您在某个阶段选择了此选项，那么将始终在此阶段从库存中减少物料。 例如，当开始生产订单时，该生产的物料被减少。 此设置要求在**工序**和**完工入库**选项卡上选择**从不**。 此要求有助于防止从库存中减少物料两次。
- **从不**，–如果为某个阶段选择此选项，在该阶段将不会发生物料清单消耗。 例如，如果您在所有三个选项卡（**开始**、**工序**和**完工入库**）上选择**从不**，必须手动从库存中减少物料。

> [!IMPORTANT]
> 请仔细考虑您的生产参数设置，并确保在**生产参数**页的不同选项卡上选择的参数不相互矛盾。

以下示例介绍了支持不同物料清单消耗原则的参数设置。 这些参数在制造执行中的**生产参数**页上设置。

### <a name="example-1-backflushing-on-operations"></a>示例 1：针对工序的冲帐

当物料在某一工序上报告完工入库时，如果应该生成领料单日志和物料清单物料消耗，则使用以下设置。

| 选项卡                | 字段                          | 设置                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| 启动              | 联机更新开始           | **状态**或**状态 + 数量** |
| 启动              | 自动物料清单消耗量      | **从不**                           |
| Operations         | 自动物料清单消耗量      | **始终**                          |
| 完工入库 | 自动物料清单消耗量      | **从不**                           |
| 完工入库 | 联机更新已完成的报告 | **状态 + 数量**               |

### <a name="example-2-backflushing-on-production"></a>示例 2：针对生产的冲帐

当物料在生产订单上报告完工入库时，如果应该生成领料单日志和物料清单物料消耗，则使用以下设置。

| 选项卡                | 字段                          | 设置                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| 启动              | 联机更新开始           | **状态**或**状态 + 数量** |
| 启动              | 自动物料清单消耗量      | **从不**                           |
| Operations         | 自动物料清单消耗量      | **从不**                           |
| 完工入库 | 自动物料清单消耗量      | **始终**                          |
| 完工入库 | 联机更新已完成的报告 | **状态 + 数量**               |

### <a name="example-3-flushing-principle"></a>示例 3：耗用原则

如果根据为物料清单物料设置的耗用原则应当生成领料单日志和物料清单物料消耗量，则使用以下设置。

| 选项卡                | 字段                          | 设置                |
|--------------------|--------------------------------|------------------------|
| 启动              | 联机更新开始           | **状态 + 数量**  |
| 启动              | 自动物料清单消耗量      | **耗用原则** |
| Operations         | 自动物料清单消耗量      | **耗用原则** |
| 完工入库 | 自动物料清单消耗量      | **从不**              |
| 完工入库 | 联机更新已完成的报告 | **状态 + 数量**  |

### <a name="example-4-deduction-of-materials-during-startup-of-a-production-order"></a>示例 4：在启动生产订单期间减少物料

当开始某一生产时，如果应该生成领料单日志和物料清单物料消耗，则使用以下设置。

| 选项卡                | 字段                          | 设置                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| 启动              | 联机更新开始           | **状态 + 数量**               |
| 启动              | 自动物料清单消耗量      | **始终**                          |
| Operations         | 自动物料清单消耗量      | **从不**                           |
| 完工入库 | 自动物料清单消耗量      | **从不**                           |
| 完工入库 | 联机更新已完成的报告 | **状态**或**状态 + 数量** |

基于本节前面部分描述的选择，在生成订单流程的不同阶段过账领料单日志：

- 在某一工序开始时
- 在针对某一工序报告数量反馈时
- 在物料在生产订单上报告为已完工入库时

### <a name="example-5-manual-bom-consumption"></a>示例 5：手动物料清单消耗

如果应该始终手动从库存中减少物料，则可以使用以下设置。 在这种情况下，不过帐领料单日志。


|        选项卡         |             字段              |         设置         |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------|
|       启动        |      联机更新开始      | <strong>状态</strong> |
|       启动        |   自动物料清单消耗量    | <strong>从不</strong>  |
|     Operations     |   自动物料清单消耗量    | <strong>从不</strong>  |
| 完工入库 |   自动物料清单消耗量    | <strong>从不</strong>  |
| 完工入库 | 联机更新已完成的报告 | <strong>状态</strong> |


