---
title: 生产流程概览
description: 本主题提供生产流程的概览。 其中介绍生产订单、批次订单和看板的不同阶段，从订单创建到关闭财务期间。
author: cvocph
ms.date: 09/13/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgShopSupervisorWorkspace, Kanban, ProdTable, ProdTableOverview, EcoResProductDiscreteManufacturingWorkspace, KanbanPrepareProductForLeanWorkspace, EcoResProductProcessManufacturingWorkspace, OpResLifecycleManagementWorkspace, ProdParmCostEstimation, ProdParmRelease, ProdSchedule, ProdTableListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 19832
ms.assetid: 0e83c7ea-feba-4ed6-8717-8b48a3b8804a
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5f3d82089d2917a0ec0b9ceead7cd1ec22457733
ms.sourcegitcommit: ff09736563d3cd2bc74c7664edd1767b218401cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "6188141"
---
# <a name="production-process-overview"></a>生产流程概览

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题提供生产流程的概览。 其中介绍生产订单、批次订单和看板的不同阶段，从订单创建到关闭财务期间。 

产品的生产，也被称作生产生命周期的流程，遵照完成物料的制造所需的特定步骤。 生命周期从生产订单、批次订单或看板创建开始。 它以可交付给客户或其他生产阶段的制造完工物料结束。 该生命周期中的每个步骤都要求不同类型的信息，以便完成该过程。 在完成每个步骤后，生产订单、批次订单或看板将显示生产状态的变化。 不同产品类型要求不同的制造流程。  

**生产控制** 模块与其他模块相关联，例如 **产品信息管理**、**库存管理**、**总帐**、**仓库管理**、**项目会计** 和 **组织管理**。 这一集成支持完成成品制造所需的信息流。  

生产流程通常受为特定生产流程选择的成本核算和库存估价方法影响。 Supply Chain Management 支持实际成本（先进先出 \[FIFO\]；后进先出 \[LIFO\]；移动平均；和定期加权平均）和标准成本方法。 lean manufacturing 基于倒冲成本计算法原则实施。  

成本度量方法的选择也定义在生产流程期间报告有关材料和资源消耗的需求。 通常，实际成本方法要求作业级别的准确报告，而定期成本计算方法允许材料和资源消耗报告相对粗略。

## <a name="mixed-mode-manufacturing"></a>混合模式制造
不同的产品和生产拓扑要求应用不同的订单类型。 Supply Chain Management 可以在混合模式中应用各种订单类型。 换言之，所有订单类型可以在生产一件成品的端到端流程期间发生。

-   **生产订单** – 这是在特定日期生产指定数量的特定产品或产品变型的经典订单类型。 生产订单基于物料清单 (BOM) 和工艺路线。
-   **批次订单** – 此订单类型用于处理工业和离散流程，在其中，制造换算基于公式，或联产品和副产品可以是终产品，是或不是主产品。 批次订单使用 **公式** 类型物料清单和工艺路线。
-   **看板** – 看板用于用信号通知基于生产流、看板规则和物料清单的重复 lean manufacturing 流程。
-   **项目** – 制造项目组合具有指定计划和预算的产品和服务。 项目的制造部分可以通过任何其他订单类型交付。

## <a name="manufacturing-principles"></a>制造原则
若要选择最佳应用于特定产品和相关市场的制造原则，必须考虑生产和物流要求，以及客户对交货提前期的预期。

-   **按库存生产** – 这是经典制造原则，产品基于预测或最低存货重填（后者通常基于预测或历史消耗计算）为存货生产。
-   **按订单生产** – 标准产品按订单生产或按订单完工。 尽管预先生产可能通过使用按库存生产原则进行，价值链的昂贵步骤，或者创建变型的步骤，由销售订单或转移单触发。
-   **按订单配置** – 对于按订单生产原则，价值链的最后工序是按订单生产。 生产的实际产品变型未预先定义，但是在订单输入时，基于销售产品的配置模型创建。 按订单配置原则要求指定产品线的某个级别的流程唯一性。
-   **按订单设计** – 按订单设计流程通常由项目处理，并且通常从工程设计阶段开始。 在工程设计阶段，需要履行订单的实际产品被设计并描述。 生产订单、批次订单或看板然后可以创建以生产产品。

## <a name="overview-of-the-production-life-cycle"></a>生产生命周期概览
生产生命周期中的以下步骤可以为混合模式制造的所有订单类型发生。 但是，并非所有步骤都表示为显示订单状态。

1.  **已创建** – 您可以手动创建生产订单、批次订单或看板，或可以配置系统以基于各个需求信号生成它们。 主计划通过确定计划订单创建生产订单、批次订单或看板。 其他需求信号为其他生产订单或看板的销售订单或限定的供应信号。 对于固定数量看板，在看板登记为空时生成需求信号。
2.  **已估计** – 您可以计算物料和资源的估计消耗量。 估计生成状态为 **在单** 的原材料的库存交易记录。 主产品、联产品和副产品的收货在估计生产订单或批次订单时生成。 如果物料清单包含 **限定供应** 类型的行，物料或转包工序服务的采购订单将生成并限定为生产订单或批次订单。 物料或订单将根据生产订单的预留策略预留，并且，成品价格基于参数设置计算。
3.  **已计划** – 您可以基于工序、单独的作业或这两者对生产排产。
    -   **工序级排产** – 此排产法提供粗略的长期计划。 通过使用此方法，您可以向生产订单分配开始日期和结束日期。 如果生产订单附加到工艺路线工序，则您可以将它们分配给成本中心组。
    -   **作业级排产** – 此排产法提供详细计划。 将每个工序分解为在特定日期和时间、特定运营资源执行的若干作业。 如果使用有限产能，则作业将基于可用性分配给运营资源。 您可以在甘特图中查看和更改排产。
    -   **看板计划** – 看板作业通过看板计划板计划，或自动基于看板规则的自动计划配置进行计划。

4.  **已下达** – 您可以在完成计划后且物料可供领取或准备时下达生产订单或批次订单。 物料可用性检查帮助车间主管评估生产订单或批次订单的物料可用性。 您还可以打印生产订单单据，例如领料单、作业卡、工艺卡和工艺路线作业。 在下达生产订单时，订单的状态将更改，以便指示生产可以开始。 在使用仓库管理时，生产订单或批次订单的下达将生产物料清单行下达到仓库管理。 仓库波次和仓库工作然后根据仓库的设置生成。
5.  **已准备**/**已领料** – 在所有物料和资源位于生产位置阶段时，生产物料清单行或看板行将更新为状态 **已领料**。 限定供应订单和相关仓库工作通常在此阶段完成。 报告生产进度所需的看板卡或作业卡应分配和打印。
6.  **已开始** – 在生产订单、批次订单或看板开始时，您可以根据订单报告物料和资源消耗情况。 可以配置系统在订单开始时将分配给订单的物料和资源消耗自动过帐。 此分配称为预冲、正向耗用或自动消耗。 您可以手动分配物料到生产订单或批次订单，方法是创建额外的领料单日记帐。 您还可以手动分配人工和其他工艺路线成本到订单。 如果您使用工序级排产，则可以通过创建工艺卡日志分配这些成本。 如果您使用作业级排产，则可以通过创建作业卡日志分配这些成本。 生产订单或批次订单可以在请求的最终数量分批开始。 在生产订单、批次订单或看板内，创建的作业可以通过日记帐、制造执行终端（MES 终端）或看板面板单独开始和报告。
7.  报告进度/**完成** 作业 – 使用 MES 终端、生产日记帐、看板面板或移动扫描功能按作业或资源报告生产进度。 物料和资源消耗将过帐，并且相关看板、生产订单和批次订单的状态可能会更新为 **已接收** 或 **完工入库**。 仓库的存储工作可能根据仓库配置创建。
8.  **完工入库**（产品收货）– 在生产订单或批次订单报告为完工入库时，在库存中将更新已完成成品的数量。 此数量包括相关联产品和副产品的数量。 如果您在使用在制品 (WIP) 会计，生成分类帐日记帐以减少 WIP 帐户和增加成品库存。 在计算生产订单的成本时，过帐生产的实际成本。 如果与生产相关联的物料和人工成本尚未在日志中分配或通过预冲分配，则可以通过倒冲自动分配它们。 通过倒冲的分配涉及库存交易记录流程的后扣减。 如果生产订单完成，则选择 **结束作业** 复选框以将剩余状态更改为 **已结束**。 否则，将此字段保留为空以允许生成额外数量的报告。
9.  **质量评估** – 产品收货可以根据测试流程的配置和为特定产品制定的质量规则触发质检订单的创建。 由于质检订单可以更新测试产品的库存状态或批次属性，质量评估是在许多行业的必需流程。
10. **存储** 和 **按订单装运** – 在产品收货和质量评估后，如果存在按订单装运要求，可选的存储工作会将接收的产品引导到下一个消耗点、某一成品仓库或者装运区域。
11. **已结束** – 在结束生产前，为生成的数量计算实际成本。 物料、人工和开销的所有预估成本都被冲销，并用实际成本替代。 如果您在运行成本计算时选中 **结束作业** 复选框，则生产订单状态将更改为 **已结束**。 此状态将阻止将任何额外成本过帐到已完成的生产订单。
12. **期间关闭** – 某些成本核算原则，例如定期平均、倒冲成本计算、先进先出或者后进先出，要求定期活动以关闭库存或财务期间。 通常，系统在期间关闭之前报告所有物料和资源的消耗，以及库存和报废的更正。 此报告通常通过使用库存变动日记帐或调整日记帐执行。 目标是按期间评估运营单位的经济业绩。 在某些情况下，当使用跨财务申报期间的长时间运行的生产订单时，生产日记帐将用于在期间结束时报告生产进度和资源消耗。


## <a name="additional-resources"></a>其他资源

[生产反馈](production-feedback.md)

[产品配置模型概述](../pim/product-configuration-models.md)

[Lean manufacturing 概览](lean-manufacturing-overview.md)





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]