---
title: "资源功能"
description: "此期限提供有关资源功能的信息。 功能指执行特定活动的运营资源的能力。 本文章说明功能和相关概念（例如熟练程度和优先级）如何用于选择活动的相应资源。"
author: sorenva
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: WrkCtrCapability, WrkCtrTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 29961
ms.assetid: 30e38233-2a64-4070-911f-8ffd78dd8281
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: sorenand
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 533faf78e4cc9a091d64f7c6a0f82d14158710c8
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="resource-capabilities"></a>资源功能

[!include [banner](../includes/banner.md)]

此期限提供有关资源功能的信息。 功能指执行特定活动的运营资源的能力。 本文章说明功能和相关概念（例如熟练程度和优先级）如何用于选择活动的相应资源。

功能是运营资源执行特定活动的能力。 一个运营资源可以分配有多个功能，并且一个功能可以分配给多个资源。 您可以通过定义功能分配的开始日期和到期日期将功能暂时分配给资源。 当资源的功能到期时，不能为需要该功能的项目或生产分配资源。 已过期的功能可以续订。 只要功能不在有效的生产订单的工艺路线上或者不是其生产工艺路线的一部分，就可以删除功能。 通常，在删除功能时应特别小心。 相反，应改为考虑调整具有功能的资源的到期日期。 功能可以分配给所有类型的资源：工具、供应商、机器、位置、设施或人力资源。

## <a name="level"></a>科目级次
多个资源通常具有相同的功能性能力，但这些能力具有不同的熟练度水平（例如，强度、处理速度或准确性)。 因此，在向资源分配功能时，您可以指定 **“水平”** 值。 水平是一个简单的数值。 如果您指定某个功能是生产工艺路线的资源要求，则还可以为该功能指定 **“所需最低水平”**。 计划编制引擎随后将仅选择具有以下特征的资源：拥有熟练度等于或超过在源需求中指定的最低水平的必需功能。

## <a name="priority"></a>优先级
具有相同功能的运营资源可被分配一个优先级。 然后，如果多个资源具有满足处于所需水平的计划编制需求的功能，并且具有可用容量，计划编制引擎可以在这些资源中进行选择。 如果在**计划编辑参数**页上的**主要资源选择**字段中选择了**优先级**，则在计划编制期间会先选择具有最高优先级的资源（**优先级**字段中的最小数值）。

## <a name="resource-requirements"></a>资源要求
在定义生产工艺路线的资源需求时，可以指定一个或多个功能作为需求。 在生产计划编制期间，在工艺路线工序的资源需求中定义的功能将与为资源定义的功能匹配。 此时将选择具有满足要求的功能的资源。 如果多个资源具有相同的功能性能力，但这些能力具有不同的熟练度水平（例如，强度、处理速度或准确性)，您可以定义多个功能或使用功能水平来使资源的功能合格。 以下是一个示例：

-   在工艺路线中，钻取处理时间设置为每小时 10 个单位，但要求本身定义为“钻取”。
-   您有两台钻床：M1 和 M2。
-   钻取功能已分配给这两个资源：M1 和 M2 机器。
-   M1 机器每小时可以钻取两个单位，M2 机器每小时可以钻取 11 个单位。

在此示例中，由于两台机器都满足基本功能要求（钻取），因此它们都可以由计划编制引擎选择。 但是，M1 设备每小时只能钻取两个单位。 由于此速率远低于在工艺路线上指定的每小时 10 个单位，因此选择 M1 会导致生产问题。 有两种方法可以解决此问题，并且应确保改为选择 M2 机器：

-   创建两个单独的功能：低速钻取和高速钻取。 定义低速钻取作为具有每小时 1 到 9 个单位的处理时间的钻取。 定义高速钻取作为具有每小时 10 到 19 个单位的钻取处理时间的钻取。 然后，为 M1 机器分配低速钻功能，并为 M2 设备分配高速钻功能。 最后，将工艺路线上的资源功能要求更改为高速钻取。 然后，计划编制引擎将选择正确的机器 (M2)。
-   使用功能水平以使分配给钻床的钻取钻功能合格。 指定 M1 机器具有水平为 2.0 的钻取功能，M2 设备具有水平为 11.0 的钻取功能。 然后指定 10.0 是工艺路线上的钻取功能要求所需的最低水平。 计划编制引擎随后将确定只有 M2 设备满足资源需求。

## <a name="competencies-for-human-resources"></a>人力资源的能力
当您具有与“人力资源”中的工作人员关联的 **“人力资源”** 类型的运营资源时，您还可以在定义生产工艺路线的资源需求时利用工作人员的能力。 换句话说，您还可以指定特定技能、课程、证书或职称的要求。 计划编制引擎随后可选择与工作人员关联的资源，该选择将基于这些工作人员的能力。 能力在“人力资源”中设置，而不是在 **“资源功能”** 页上设置。 当您定义技能、课程、证书或职称作为资源要求时，您必须使用人力资源功能并将每个**人力资源**类型的资源关联到相应的工作人员。 如果您未使用人力资源功能，则可以在与“人力资源”中的能力相似或相同的**资源功能**页上定义这些功能。 但是，**“资源功能”** 页不包含维护技能、课程、证书或职称所需的功能。




