---
title: 弹性组
description: 此主题介绍考勤管理中如何使用弹性组。
author: johanhoffmann
ms.date: 03/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgFlexGroup, JmgFlexCorrection
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 1705903
ms.assetid: 427e01b3-4968-4cff-9b85-1717530f72e4
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 8.0.0
ms.openlocfilehash: afffdfba965806d18b148c77774a31bbb3c0c46c
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5831762"
---
# <a name="flex-groups"></a>弹性组

[!include[banner](../includes/banner.md)]

弹性工时通过在工作量低时为工作人员提供额外的休假，让公司最大限度地减少加班费用。 此功能与工作量随季节变化的细分市场之类有关。

可使用弹性组为工作人员的弹性工时设置以下规则和原则：

- 弹性调整规则
- 工作人员弹性结余的计算原则

## <a name="set-up-flexible-working-hours-in-flex-groups"></a>在弹性组中设置灵活工时

- 选择 **考勤管理** \> **设置** \> **组** \> **弹性组** 为灵活工时设置弹性组。

## <a name="associate-workers-with-flex-groups"></a>将工作人员与弹性组关联

- 选择 **考勤管理** \> **设置** \> **时间登记工作人员**。

## <a name="rules-for-flex-regulations"></a>弹性调整规则

可使用弹性调整规则定义弹性限制或工作人员的弹性科目中允许的最小工时数和最大工时数。 弹性限制在弹性组中设置。 超出弹性限制时，可以调整工作人员的弹性结余和付薪。

如果超出了工作人员的允许弹性最小值（即弹性科目中的工时数低于指定的最小值），则可使用以下方法通过指定弹性调整调整工作人员的弹性结余：

- 可将工作人员的弹性科目调整为指定的允许最小值，但不扣除工作人员付薪中弹性科目低于允许的最小值的工时数。
- 可扣除工作人员付薪中弹性科目低于允许的最小值的工时数。 扣除方法是为特定付薪类型生成具有负或正付薪单位的付薪项。

如果超过了工作人员的允许弹性最大值，则可使用以下方法通过创建弹性调整调整工作人员的弹性结余：

- 可将工作人员的弹性科目调整回指定的允许最大值，但不补偿工作人员付薪中高于允许的最大值的工时数。
- 可将高于允许的最大值的工作人员工时数转换为付薪。 转换方法是生成特定付薪类型的付薪项。

可在以下情况下调整弹性结余：

- 使用 **转移付薪** 作业导出了基于工资单数据的付款文件。 从 **审核** 页转换工作人员的登记信息时生成了工资单数据。
- 处理了 **调整弹性结余** 作业时。

> [!NOTE]
> 在 **审核** 页上执行工作人员登记信息日审核和转换时不执行弹性调整。

## <a name="principle-for-calculating-a-workers-flex-balance"></a>工作人员弹性结余的计算原则

工作人员弹性结余的调整工时计算原则在弹性组中设置。 选择 **考勤管理** \> **设置** \> **组** \> **弹性组**。 

可以使用下面的两条原则：

- **时间** – 工作人员的弹性工时只能通过工作人员该日登记的时间来计算。 计算工作人员的日登记信息时，将通过工作人员时间模板中定义的弹性+ 和弹性- 区域计算该日的弹性+ 和弹性- 工时数。
- **付薪类型** – 工作人员的弹性工时基于工作人员付薪协议中定义的弹性+ 和弹性- 的付薪类型收入来计算。 付薪协议与时间登记工作人员。 您可能希望使用付薪类型管理弹性科目，例如要在一个或多个弹性区域内按特定系数增加工作人员的弹性科目。

### <a name="scenario-1-adjusting-a-workers-pay-and-flex-account-because-the-allowed-flex-minimum-is-exceeded"></a>方案 1：因为超出了允许的弹性最小值而调整工作人员的付薪和弹性科目

可弹性工作的工作人员具有负弹性科目。

- **弹性科目：**-4

工作人员与具有以下配置的弹性组关联：

- **最小弹性值：**-0.5
- **最小值付薪类型：** 1302
- **付薪类型系数：**-1.00

按照工作人员的弹性科目与允许的弹性最小值之差的指示，超出了工作人员的允许弹性最小值 3.5 个小时。

工作单管理员通过运行 **转移付薪** 或 **弹性调整** 作业转移工作人员的付薪数据时，将执行以下调整：

- 调整工作人员弹性科目 3.5 个小时。 因此，-4.0 个小时的弹性结余调整为工作人员的允许弹性最小值 -0.5 小时。
- 将创建付薪类型为 1302 的付薪项。 此付薪项的付薪单位为 -3.5 小时，将从工作人员的付薪中扣除。 在此情况下，付薪单位为负数，因为 3.5 小时的正调整乘以了弹性组中定义的父付薪类型系数 -1.0。 此付薪项属于 **转移付薪** 作业生成的付薪文件。

### <a name="scenario-2-adjusting-a-workers-pay-and-flex-account-because-the-allowed-flex-maximum-is-exceeded"></a>方案 2：因为超出了允许的弹性最大值而调整工作人员的付薪和弹性科目

可弹性工作的工作人员具有正弹性科目。

- **弹性科目：** 6

工作人员与具有以下配置的弹性组关联：

- **最大弹性值：** 2.0
- **最小值付薪类型：** 1302
- **付薪类型系数：**-1.0

按照工作人员的弹性科目与允许的弹性最大值之差的指示，超出了工作人员的允许弹性最大值 4.0 个小时。

工作单管理员通过运行 **转移付薪** 或 **弹性调整** 作业转移工作人员的付薪数据时，将执行以下调整：

- 调整工作人员弹性科目 -4.0 个小时。 因此，6.0 个小时的弹性结余调整为工作人员的允许弹性最大值 2.0 小时。
- 将创建付薪类型为 1302 的付薪项。 此付薪项的付薪单位为 4.0 小时，将添加到工作人员的付薪中。 在此情况下，付薪单位为正数，因为 4.0 小时的负调整乘以了弹性组中定义的父付薪类型系数 -1.0。 此付薪项属于 **转移付薪** 作业生成的付薪文件。

### <a name="scenario-3-managing-a-workers-flex-balance-based-on-pay-types"></a>方案 3：基于付薪类型管理工作人员的弹性结余

前面介绍过，可基于工作人员时间模板中定义的弹性+ 和弹性- 区域中登记的时间，或基于工作人员付薪协议中定义的付薪类型管理弹性科目。 如果使用弹性科目，将按照从 **审核** 页转移工作人员的登记信息时生成的付薪项调整工作人员的弹性科目。 您可能希望使用付薪类型管理弹性科目，例如要在一个或多个弹性区域内按特定系数增加工作人员的弹性科目。

此方案使用以下表示工作日的弹性模板。

| 模板类型  | 启动    | 结束日期      |
|---------------|----------|----------|
| 弹性+         | 上午 12:00 | 上午 08:00 |
| 上班打卡      | 上午 08:00 | 上午 08:00 |
| 弹性-         | 上午 08:00 | 上午 09:00 |
| 标准时间 | 上午 09:00 | 上午 11:30 |
| 工间休息    | 上午 11:30 | 下午 12:00 |
| 弹性-         | 下午 12:00 | 下午 04:00 |
| 下班打卡     | 下午 04:00 | 下午 04:00 |
| 弹性+         | 下午 04:00 | 上午 12:00 |

在此情况下，您可能希望可以基于付薪类型管理工作人员的弹性结余。 因此，必须在工作人员的弹性组中将 **基于付薪类型** 选项设置为 **是**。

若要解释弹性工时，还必须定义新的付薪类型。 在此方案中，付薪类型命名为 **FlexCnt**。

| 付薪类型 | 说明  |
|----------|--------------|
| FlexCnt  | 弹性计数器 |

然后，执行以下步骤设置付薪类型并将新类型的行添加到付薪模板。

1. 选择 **考勤管理** \> **设置** \> **组** \> **弹性组**，然后选择 **新建**。
2. 在 **弹性+** 字段和 **弹性-** 字段中，指定新付薪类型 **FlexCnt**。
3. 选择 **考勤管理** \> **设置** \> **付薪协议**，然后选择 **协议行**。
4. 对于 **星期一**，为 **弹性+** 模板类型添加下面的三行。

    | 付薪类型 | 说明  | 起始时间 | 截止时间  | 最小值 | 最大值 | 系数 |
    |----------|--------------|-----------|----------|---------|---------|--------|
    | FlexCnt  | 弹性计数器 | 上午 12:00  | 下午 06:00 | 00.00   | 00.00   | 1.00   |
    | FlexCnt  | 弹性计数器 | 下午 06:00  | 上午 12:00 | 00.00   | 02.00   | 1.50   |
    | FlexCnt  | 弹性计数器 | 下午 06:00  | 上午 12:00 | 02.00   | 06.00   | 2.00   |

    > [!NOTE]
    > 各行用于不同时间间隔，具有不同系数。 工作人员在时间间隔内的弹性工时将乘以该行的系数。 例如，下午 6 点到晚上 8 点的工时乘以 1.50。 系数在 **付薪协议行** 页 **常规** 选项卡上的 **系数** 字段中指定。

工作人员输入该日的以下登记信息。

| 日记帐登记类型 | 启动    | 结束日期      |
|---------------------------|----------|----------|
| 上班打卡                  | 上午 07:00 | 上午 07:00 |
| 生产作业            | 上午 07:00 | 下午 09:00 |
| 下班打卡                 | 下午 09:00 | 下午 09:00 |

必须支付的金额在 **审核** 页上根据工作人员的登记信息计算。 计算登记信息之后，可在 **时间** 选项卡上查看结果。在此方案中，您需要注意以下字段。

| 弹性+ | 弹性- | 时间  | 带薪时间 |
|--------|--------|-------|----------|
| 6.00   | 0.00   | 13.50 | 08.00    |

弹性+ 时间量为六小时，计算基于设计模板中的弹性区域。 此数量中包含早上 7 点到 8 点的一小时弹性+ 时间和下午 4 点到晚上 9 点的五小时弹性+ 时间。

转移登记信息时，您将发现弹性+ 时间量从 6 小时变为 8 小时。

| 弹性+ | 弹性- | 时间  | 带薪时间 |
|--------|--------|-------|----------|
| 8.00   | 0.00   | 13.50 | 08.00    |

此变化在转移后发生，因为弹性工时的计算方法基于付薪类型，而不是基于时间。 下表显示这八个小时是如何计算出来的。

| 发件人     | 截止日期       | 时间 | 系数    | 弹性科目 |
|----------|----------|------|-----------|--------------|
| 上午 07:00 | 上午 08:00 | 1    | 1         | 1            |
| 下午 04:00 | 下午 06:00 | 2    | 1         | 2            |
| 下午 06:00 | 下午 08:00 | 2    | 1.5       | 3            |
| 下午 08:00 | 下午 09:00 | 1    | 2         | 2            |
|          |          |      | **合计** | **8**        |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]