---
title: 供应商的类别请求
description: 本主题介绍供应商如何为其帐户请求采购类别。 另外还介绍了由采购代理完成的审核流程。
author: Henrikan
ms.date: 04/19/2021
ms.topic: article
ms.search.form: VendRequestNewCategory
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2021-04-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 5d06f05ca27ed8fe58a9a24fcde8c0082662b866
ms.sourcegitcommit: fcb8a3419e3597fe855cae9eb21333698518c2c7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/09/2022
ms.locfileid: "8103087"
---
# <a name="category-requests-from-vendors"></a>供应商的类别请求

[!include [banner](../includes/banner.md)]

类别请求流程让供应商可以请求将新的采购类别与其帐户关联。 这些采购类别然后可以由相关的采购流程使用。 （有关详细信息，请参阅[采购目录概览](procurement-catalogs.md)。）

类别请求由供应商在 **供应商信息** 工作区发起。 然后它们被提交给您的机构进行审查和审核。 批准的类别将被添加到供应商帐户的采购类别列表中。

## <a name="turn-the-category-requests-from-vendors-feature-on-or-off"></a>打开或关闭供应商的类别请求功能

从 Supply Chain Management 版本 10.0.25 开始，此功能默认开启。 管理员可以通过在 [功能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)工作区中搜索 *允许供应商通过供应商协作申请采购类别* 功能来打开或关闭此功能。

如果打开此功能，您仍然可以将采购类别手动添加到供应商帐户。 有关信息，请参阅[审核特定采购类别的供应商](tasks/approve-vendors-specific-procurement-categories.md)。

## <a name="vendor-collaboration-requirements"></a>供应商协作要求

供应商必须先进行供应商协作设置，然后才可以与类别请求进行交互。

供应商必须至少有一个供应商协作用户。 只有具有 *供应商管理员(外部)* 安全角色的供应商用户可以创建和提交类别请求。

有关详细信息，请参阅[设置和维护供应商协作](set-up-maintain-vendor-collaboration.md)。

## <a name="set-up-the-vendor-category-request-workflow"></a>设置供应商类别请求工作流

*供应商类别请求* 工作流必须在采购工作流中设置。 供应商将提交新的类别请求，您可以对其进行审查和审核。 审核类别请求后，所请求的采购类别将被添加到供应商帐户。

以下示例显示如何设置一个有一位审核人的简单 *供应商类别请求* 工作流。 您必须查看内部流程来确定适合您的机构的工作流设置。

1. 转到 **采购 \> 设置 \> 采购工作流**。
1. 在操作窗格上，选择 **新建**。
1. 在对话框中，选择 **供应商类别请求工作流** 打开工作流编辑器。
1. 登录到工作流编辑器。
1. 在操作窗格上，选择 **属性**。
1. 在工作流的 **属性** 页上，在 **提交说明** 字段中，输入说明文本。 说明会在供应商提交类别请求时对他们可见。
1. 关闭 **属性** 页。
1. 将 **审核新类别请求** 工作流元素拖到画布上。
1. 将一个链接从 **开始** 工作流元素拖到 **审核新类别请求** 工作流元素。
1. 将一个链接从 **审核新类别请求** 工作流元素拖到 **结束** 工作流元素。
1. 两次点击（或双击）**审核新类别请求** 工作流元素。
1. 选择并按住（或右键单击）**步骤 1** 工作流元素，然后选择 **属性**。
1. 在工作流元素的 **属性** 页上，在 **工作项主题** 字段中，输入主题文本。 此文本将显示为 **分配给我的工作项** 页上的 **主题** 字段的值。
1. 在 **工作项说明** 字段中，输入说明文本。 说明将在审核人在类别请求的操作窗格上选择 **工作流** 时对他们可见。
1. 在左窗格中，选择 **分配**。
1. 在 **分配类型** 选项卡上，将 **将用户分配给此工作流元素** 设置为 *用户*。
1. 在 **用户** 选项卡上，在 **可用用户** 列表中，选择一个审核人。 例如，在采购部门选择一个用户。
1. 选择向右箭头按钮 (**\>**) 将审核人移到 **所选用户** 列表中。
1. 关闭 **属性** 页。
1. 选择 **保存并关闭**。
1. 在 **版本说明** 字段中，输入有关工作流的说明。
1. 选择 **确定** 保存工作流。
1. 如果您已准备好开始测试工作流，选择 **激活新版本**。 否则，选择 **不激活新版本**。
1. 选择 **确定** 完成工作流设置。

> [!TIP]
> 如果您的机构不要求审核类别请求，您应该将工作流配置为自动审核。

有关如何设置工作流的详细信息，请参阅[工作流系统概述](../../fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/overview-workflow-system.md)。

## <a name="create-and-submit-a-category-request"></a>创建和提交类别请求

本节介绍供应商如何使用 **供应商信息** 工作区创建、编辑、查看和提交类别请求。

### <a name="start-a-new-request"></a>发起新请求

要发起新的类别请求，请按照下列步骤操作。

1. 在 **供应商信息** 工作区中，选择 **类别请求** 磁贴。
1. 在 **类别请求** 页上的操作窗格上，选择 **新类别请求**。
1. 在 **新类别请求** 对话框中，通过导航树和/或使用列表顶部的筛选器查找要申请的类别。 选中每个相关类别的复选框。

    请注意以下点：

    - 供应商帐户上当前处于活动状态的类别显示为选中状态，无法删除。
    - 您可以在一个类别请求中请求多个采购类别。

1. 选择 **确定** 创建草稿请求。

    现在，新草稿请求显示在 **类别请求** 页上。

1. 打开新的草稿请求，根据需要进行审查和编辑。

    - 要查看请求中当前包含的类别列表，选择 **请求的类别** 快速选项卡。
    - 要查看您的活动类别，打开页面右侧的 **活动类别** 速见表。
    - 要将类别添加到请求，在 **请求的类别** 快速选项卡上的工具栏上选择 **添加**。
    - 要从请求中删除类别，在 **请求的类别** 快速选项卡上选择类别，然后在工具栏上选择 **删除**。
    - 要将文档附加到请求，在操作窗格上选择 **附件**。 附加的文档将在审核人查看类别请求时对其可用。
    - 要从请求中删除附加的文档，在操作窗格上选择 **附件**。 选择要删除的文档，然后在操作窗格上选择 **删除**。

1. 如果您已准备好提交请求，在操作窗格上选择 **提交**。 否则，只需关闭页面，跳过此过程的其余步骤。 然后，您可以稍后返回到请求。
1. 阅读出现的所有提交说明，然后选择 **提交**。
1. 在 **注释** 框中，输入所需的所有其他信息。 然后选择 **提交** 完成请求。

### <a name="edit-a-draft-or-recalled-request"></a>编辑草稿或撤回请求

要编辑草稿或撤回的类别请求，请按照下列步骤操作。

1. 在 **供应商信息** 工作区中，选择 **类别请求** 磁贴。
1. 选择草稿或撤回的请求将其打开。
1. 根据需要编辑请求，然后按照上一过程中所述关闭或提交请求。

### <a name="submit-a-draft-or-recalled-request"></a>提交草稿或撤回请求

要提交草稿或撤回的类别请求，请按照下列步骤操作。

1. 在 **供应商信息** 工作区中，选择 **类别请求** 磁贴。
1. 选择您要提交的草稿或撤回请求。
1. 在操作窗格上，选择 **提交**。
1. 阅读出现的所有提交说明，然后选择 **提交**。
1. 在 **注释** 框中，输入所需的所有其他信息。 然后选择 **提交** 完成请求。

    类别请求的状态将更改为以下值之一：

    - _待审查_ – 请求在工作流中。
    - _待审核_ – 需要审核。

### <a name="recall-a-submitted-request-that-hasnt-yet-been-approved"></a>撤回尚未审核的已提交请求

要撤回已提交但尚未审核的类别请求，请按照以下步骤操作。

1. 在 **供应商信息** 工作区中，选择 **类别请求** 磁贴。
1. 选择您要撤回的待处理请求。
1. 在操作窗格上，选择 **撤回**。
1. 在 **输入注释** 框中，输入所需的所有其他信息。 然后选择 **提交** 完成请求。

    类别请求的状态将更改为 _已取消_。 请求将保持此状态，直到您将其删除或重新提交。

### <a name="delete-a-draft-or-recalled-request"></a>删除草稿或撤回请求

要删除草稿或撤回的类别请求，请按照下列步骤操作。

1. 在 **供应商信息** 工作区中，选择 **类别请求** 磁贴。
1. 选择您要删除的草稿或撤回请求。
1. 在操作窗格上，选择 **删除**。
1. 选择 **是** 以确认删除。

### <a name="view-completed-requests"></a>查看完成的请求

要查看已完成的请求，打开 **供应商信息** 工作区，选择 **类别请求** 磁贴。 已完成的类别请求具有以下状态之一：

- _已审核_ – 请求已经审核。 要查看新添加的类别，返回 **供应商信息** 工作区，在左侧窗格中打开 **更多详细信息** 下拉列表，然后选择 **类别**。
- _已拒绝_ – 请求被拒绝。 您可以根据需要创建新的类别请求。

## <a name="review-category-requests"></a>审查类别请求

本节说明如何批准、拒绝和委托供应商提交的类别请求，以及如何查看已完成的请求。 这些工作流操作适用于整个类别请求。

### <a name="view-category-requests"></a>查看类别请求

要查看类别请求，请按照下列步骤操作。

1. 转到 **采购 \> 供应商 \> 供应商协作请求 \> 类别请求**。

    **类别请求** 页将出现。 默认页面视图显示状态为 *待处理操作* 的类别请求。

1. 要查看所有请求，在 **显示请求** 字段中选择 *所有*。
1. 打开请求以根据需要进行审查和编辑。

    - 要查看请求中当前包含的类别列表，选择 **请求的类别** 快速选项卡。
    - 要查看活动类别，打开页面右侧的 **活动类别** 速见表。
    - 如果提交了文档，操作窗格上的 **附件**（回形针）按钮将显示所附文档的数量。 要查看附加的文档，选择 **附件** 按钮。 然后选择要查看的文档并选择 **打开** 进行查看。
    - 要将文档附加到请求，在操作窗格上选择 **附件**。 附加的文档将在审核人查看类别请求时对其可用。
    - 要从请求中删除附加的文档，在操作窗格上选择 **附件**。 选择要删除的文档，然后在操作窗格上选择 **删除**。
    - 要查看工作流历史记录，在操作窗格上选择 **工作流**。 在工作流选项中，选择 **更多**，然后选择 **工作流历史记录**。 **工作流历史记录** 页将出现。

### <a name="approve-a-pending-category-request"></a>批准待处理类别请求

要批准待处理类别请求，请按照下列步骤操作。

1. 转到 **采购 \> 供应商 \> 供应商协作请求 \> 类别请求**。
1. 选择要批准的待处理请求。
1. 审查类别请求。
1. 可选：在 **常规** 快速选项卡上，在 **原因代码** 字段中，选择一个原因代码。 然后，在 **原因注释** 字段中，输入有关原因代码的注释。
1. 在操作窗格上，选择 **工作流**。
1. 在工作流选项中，选择 **批准**。
1. 在 **注释** 字段中，输入所需的所有其他信息。 然后选择 **批准** 完成请求。

    类别请求的状态将更改为 _已审核_，采购类别将被添加到供应商帐户。

### <a name="reject-a-pending-category-request"></a>拒绝待处理类别请求

要拒绝待处理类别请求，请按照下列步骤操作。

1. 转到 **采购 \> 供应商 \> 供应商协作请求 \> 类别请求**。
1. 选择要拒绝的待处理请求。
1. 审查类别请求。
1. 在操作窗格上，选择 **编辑**。
1. 在 **常规** 快速选项卡上，在 **原因代码** 字段中，选择一个原因代码。 然后，在 **原因注释** 字段中，输入有关原因代码的注释。
1. 在操作窗格上，选择 **保存**。
1. 在操作窗格上，选择 **工作流**。
1. 在工作流选项中，选择 **更多**，然后选择 **拒绝**。
1. 在 **注释** 字段中，输入所需的所有其他信息。 然后选择 **拒绝** 完成请求。

    类别请求的状态将更改为 _已拒绝_。 此时，供应商可以根据需要创建新的类别请求。

### <a name="delegate-a-pending-category-request"></a>委托待处理类别请求

要将待处理类别请求委托给另一个用户，请按照下列步骤操作。

1. 转到 **采购 \> 供应商 \> 供应商协作请求 \> 类别请求**。
1. 选择您要审核的待处理请求。
1. 在操作窗格上，选择 **工作流**。
1. 在工作流选项中，选择 **更多**，然后选择 **委托**。
1. 在 **用户** 字段中，选择要向其分配类别请求以进行审查的用户。
1. 在 **注释** 字段中，输入所需的所有其他信息。
1. 选择 **委托** 完成委托。 所选用户现在可以审查类别请求了。

### <a name="view-procurement-categories-for-a-vendor"></a>查看供应商的采购类别

要在审核类别请求后查看供应商的采购类别，请按照以下步骤操作。

1. 转到 **采购 \> 供应商 \> 所有供应商**。
1. 在 **所有供应商** 页上，选择要查看其采购类别的供应商。
1. 在操作窗格上，打开 **常规** 选项卡，然后从 **设置** 组中，选择 **类别**。

    **类别** 页将显示。 **采购** 快速选项卡显示通过类别请求添加的采购类别。

1. 在 **采购** 快速选项卡上，您可以根据需要进行更改。 例如，您可以将 **供应商类别状态** 字段设置为 _首选_。
