---
title: 针对采购订单的物料收货
description: 本主题介绍了用于将产品登记为已接收状态的各种选项。
author: GalynaFedorova
ms.date: 11/15/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchTable, PurchTablePart, VendPackingSlipJournalListPage, VendPackingSlipJournal
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 93113
ms.assetid: d4ec3e86-fce2-4546-911b-e0acf64c8887
ms.search.region: Global
ms.author: gfedorova
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 8ea22357b4d966f50ef2021ba7534ae633859455
ms.sourcegitcommit: 9166e531ae5773f5bc3bd02501b67331cf216da4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/03/2022
ms.locfileid: "8674384"
---
# <a name="product-receipt-against-purchase-orders"></a>针对采购订单的物料收货

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题介绍了用于将产品登记为已接收状态的各种选项。

产品收货是录制已收到所订购的产品的流程，以便可以处理采购订单 (PO) 以进行开票。 在某些情况下，产品经过预登记，其中在收到产品前记录来自供应商的其他信息。 当产品到达时，它们第一次被标记为 **已登记**。 在产品最后被标记为 **已接收** 前，它们可能经过其他流程，如质量管理。

## <a name="preregistration-asn"></a>预登记 (ASN)
供应商可能会共享将装运的产品的有关信息。 在这种情况下，您可以在收到产品前预登记产品以记录此信息。 通过预登记产品，您减少登记和接收过程中所需要的工作量。 供应商可以通过发货通知 (ASN) 以电子方式提供产品信息，这些信息然后自动记录在系统中。 ASN 中的信息包括将发货的产品数量和发货日期。 ASN 还可能包括批处理号或序列号等信息。 ASN 的登记发生在 **运输管理** 模块。

## <a name="registration"></a>注册
产品收货登记通常发生在仓库的进货台。 其通过使用手持设备或通过到达日记帐执行。 或者，可以通过使用 **采购订单** 页的 **登记** 操作手动登记产品收货。 在这两种情况下，产品均被标记为 **已登记**。 请注意，产品还不会标记为 **已接收**。  

在仓库中接收的产品可能要经过质量检验，然后才放入库存。 质检订单或检验单可以用来执行质量检查。 如果使用质检订单，您可以将流程配置为在检查产品时通过保留暂时阻止产品。 如果使用了检验单，产品移动到另一个仓库进行检查。 此仓库被称为检验仓库。 在这两个质量检查流程中，某些货物可能报废，因为它们不符合质量期望，或因为质量检查涉及产品样本的破坏性测试。

## <a name="product-receipt"></a>物料收货
大多数情况下，**采购订单** 页的 **产品收货** 操作用于在采购订单上标记产品为 **已接收**。 **过帐产品收货** 页面有各种核算为已接收的数量的选项。 例如，可以设置 **数量** 字段为 **订购数量** 或 **当前接收量**。 或者，如果已使用仓库到达流程，您将经常将此字段设置为 **登记数量**。 您可以修改每个订单行上将标记为 **已接收** 的数量，以解决任何差异，例如欠交和超交。 产品收货期间，您必须指定一个产品收货标识符，通常是对供应商装箱单的引用。 会计核算需要此标识符，因为它允许对照收到的产品和核算的库存或费用检查或审核供应商装箱单。  

采购订单可以为不能用作库存，但被视为费用的产品创建。 此类别包含在其中按库存模型组将产品标记为 **非贮存** 的订单行，以及使用采购类别的行。 在这种情况下，物料可能不在仓库中经过到达登记和收货。 而 **产品收货** 操作用来记录采购订单的直接收货，收货基于订购数量，不基于登记数量。  

您可以创建其中启用了 **新增固定资产** 选项的采购订单行。 此选项指示采购应被视为固定资产而非库存。 在这种情况下，已配置的固定资产确定规则确定是否购买产品或类别超过特定的阈值，并因此必须作为资产核算并且经过固定资产管理。 此外可以向现有固定资产进行采购。 在这种情况下，相应调整金额。  

可以同时选择多个订单和处理所有这些订单的收货。 这种方法使用的不是非常频繁，但如果供应商已经为您将发货合并到单个负荷，您可能需要用到它。 采购的产品收货期间，有用于进行汇总更新的功能。 汇总更新允许您从供应商过帐多个采购订单的一个装箱单。  

可能从其中的 **直接交运** 选项被选中的销售订单创建采购订单。 当使用直接交运时，产品将永远不会到达您的仓库，但从供应商直接发货给客户。 在这种情况下，通常直接在采购订单上记录收货。 收货可以自动完成，例如通过与供应商的电子数据交换 (EDI) 集成。 或者，如果采购订单是内部公司采购订单，Supply Chain Management 发货发生时自动执行内部公司销售订单的收货。 当使用直接交运时，产品仍作为库存核算，即使它们不实际到达仓库。 因此，在采购订单上登记产品收货时，销售订单会使用装箱单自动更新，以使对库存的总体更改为 0（零）。 在直接交运的情况下，您应该不需要预登记。 如果您使用已启用仓库管理的仓库，可以通过指定虚拟仓库解决牌照需求。 您在产品的 **直接交运仓库** 字段中指定此仓库。 

在采购订单上处理产品收货后，采购订单的状态设置为 **已接收** 以表示可以为订单处理发票。 您可以通过使用 **产品收据日记帐** 页审查有关已收到产品的详细信息。  

您可以从 **采购订单** 页的 **收货** 操作组访问此页面。 日记帐中的信息包括有关数量、日期和维度的详细信息。

## <a name="additional-resources"></a>其他资源

[采购订单概览](purchase-order-overview.md)

[创建采购订单](purchase-order-creation.md)

[审核和确认采购订单](purchase-order-approval-confirmation.md)

[供应商发票的概览](../../finance/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]