---
title: 创建采购订单
description: 本文介绍手动创建采购订单的流程和选项。
author: FrankDahl
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 93053
ms.assetid: 25b1c9f1-20f8-4cf5-b87c-876e32f68846
ms.search.region: Global
ms.author: fdahl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: cb703ff7419a59aa174e16d8d988a96814e4fec6
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "350082"
---
# <a name="create-purchase-orders"></a>创建采购订单

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [retail name](../includes/retail-name.md)]

本文介绍手动创建采购订单的流程和选项。

当您创建采购订单 (PO) 时，在采购订单头中指定有关整个订单的一般信息，然后添加一个或多个采购订单行。 本文介绍了一些最常用的可用选项。  

您还可以通过复制另一个采购订单文档或销售订单的行创建采购订单。 在这种情况下，可以在库存反转符号，如您在发票上反转符号以指示贷记。  

尽管您可以手动创建采购订单，它们更常见的做法是从其他流程生成。 订单可以基于其他文档自动创建，如申请。 或者，可以通过计划的 PO 将其创建为主计划流程的一部分。 如果您使用采购协议，可以通过**发布订单**操作创建 PO。 此外还有更高级的自动创建采购订单的方法。 例如，当您使用直接交运或内部公司订单链时，可以创建订单。

## <a name="creating-a-purchase-order-header"></a>创建采购订单头
创建新采购订单时，出现的对话框中，您可以在其中输入采购订单头最常用的信息。 当您单击**确定**以关闭对话框时，将创建订单，然后可以在标题中指定其他信息。  

当您创建采购订单时必须考虑的第一个详细信息是订单的类型。 **采购订单**类型最常用。 但是，如果贷方发票是必需的，则可以使用**退回订单**类型。  

必须在**供应商帐户**字段指定供应商。 对于此字段，您可以搜索帐户或供应商名称。 如果供应商从多个位置交付，但使用单个发票帐户，则可以在**发票帐户**字段选择发票帐户，然后将其用于不同的供应商帐户。 如果您必须创建将不会重复订购的产品的采购订单，则可以使用**零星供应商**选项。 此选项将自动创建标记为一次性帐户的新供应商帐户，以支持**应付账款**模块稍后的一次性帐户清除进程。 选择供应商帐户时，采购订单头中的许多字段将继承与供应商帐户相关联的信息的默认值。 例如，从供应商信息复制默认交货站点和仓库。 但是，如果购买打算在另一个位置，可以覆盖这些默认值。  

如果供应商已提供订单参考编号，您可以**供应商参考**字段中记录此信息。 对于退货单，必须在 **RMA** 字段中指定一个值以引用用于处理退货的供应商授权。  

如果采购协议与订单相关联，您必须在**采购协议**字段中指定此信息。  

采购订单标头还包含应用于整个订单而不是单个行的费用的相关信息。 如果为供应商或供应商的费用组已设置自动费用，可以向订单自动添加费用。 您也可以通过单击“操作”窗格上的**维护费用**手动添加费用到订单头。

## <a name="adding-purchase-order-lines"></a>添加采购订单行
采购订单可以是物理产品或服务。 库存模型组的设置决定特定物料编号是否适用于一种产品或服务。 通常情况下，采购的物料按物料编号指定。 但是，如果该订单是直接消耗的产品或服务，您还可以通过使用采购类别指定物料。  

采购订单行包含很多字段，但许多这些字段具有默认值或从订单头中继承的值。 其他字段将在选择产品或服务时设置。 通常手动设置的字段包含物料编号、数量和请求的交货日期字段。 有关单位价格和折扣的信息也非常重要，但这些字段的值通常由贸易协议或采购协议确定。  

当您选择一种产品时，您可以搜索产品名称的全部或部分而不是使用物料编号。 如果产品具有多个变体，如不同的大小，您可以使用**添加行**功能，或通过使用可用于查找**变型编号**字段的变型查看可用变型有概述。  

通常情况下，您必须为在每个采购订单行上指定物料指定多个维度。 必须指定的维度取决于已分配给基础产品定义的维度组。 例如，通常必须指定站点和仓库，以表明产品应交付到的位置。 通过指定变型编号，或者通过为一个或多个产品维度（如颜色、大小、配置或样式）输入值，您可以标识产品变型。 跟踪维度，例如批处理号和序列号，可以唯一地标识每个库存批次。 创建订单后，您可以通过使用**注册**操作捕获订单上的维度值。 例如，您订购了五件物料的数量。 然后，您登记三件将为黑色，两件为蓝色。 此方法是登记期间捕获维度信息的替代方法。  

您可以检查贮存产品的库存交易记录的状态的详细信息。 例如，您可能希望检查现有库存量来帮助您决定订购数量。 或者，您可能想要审查订购数量的库存状态以了解是否已发生入站到达登记。  

用于产品退货给供应商的采购订单行包含负数量。 您可以通过使用**预留**操作选择要退货的特定批次。  

有时，您可能想要划分您所订购的数量，以便在不同日期交付不同部分。 您可以使用**交货计划**操作来设置这些交付，此操作在**行**视图的**采购订单行**菜单中。  

如果为供应商或供应商费用组已设置自动费用，可以为物料或物料费用组向采购订单行自动添加费用。 不过，更常见的情况是，费用在订单行级别手动添加。 若要添加费用，通过使用**行**视图中**财务**菜单中的**维护费用**操作打开**维护费用**页面。 直接在订单行级别添加费用的优点是，可以作为库存成本分配费用。 若要设置客户产品成本的费用代码，使用**物料**借记选项。 这些费用类型必须在确认订单之前从采购订单头分配到行。 例如，您可能希望基于每个行上的数量分配费用。 费用类别还会影响如何核算费用。 例如，固定费用指定一个固定钦定，而百分比费用计算为订单行的净额的一个百分比。 采购订单可以分配给负荷，负荷可能包括运输成本的预期费用的估计。 您可以将此费用从负荷分配回采购订单行。

## <a name="purchase-order-actions"></a>采购订单操作
将标头和行添加到采购订单后，您通常必须在订单准备好确认前完成其他步骤。 因为有如此多的选项，您可能会发现使用[操作搜索](../../fin-and-ops/get-started/action-search.md)来查找相关的菜单项非常有用。  

您可以配置订单中的产品，以使它们具有附属物料。 附属物料是必须或可以与其他产品一起购买的产品。 附属产品可以作为附带产品免费添加，您也可以决定是否将其添加到订单。 您可以在添加每个订单行后审查附属物料。 但是，您可能会发现使用**附属物料**页面审查和添加所有订单行的附属物料更加方便，您可以从“操作”窗格打开此页面。  

创建折扣时通常会将折扣添加到行。 但是，有几个折扣应用于整个订单︰

-   **总折扣**操作计算应用于完整订单的总折扣率。 不要混淆此折扣与现金折扣百分比。 现金折扣在支付发票时应用，它们取决于特定日期的付款结算。
-   如果应用多行折扣，则必须使用**多行折扣**操作来计算此折扣并将其分配给订单。 如果订单上的产品组合超过联合阈值，则可以提供多行折扣。 只有少数几家公司使用这种类型的折扣。

具有使用**物料**借记类型的费用代码的费用，必须在确认订单前分配到行级别。 您可能会发现在订单头级别分配这些费用，以便能够指定费用的总金额，这种方法很方便。 但是，在这种情况下，费用必须在确认订单前向下分配到每个行。 您可以使用**分配费用**操作将在标头级别分配的费用的金额向下拆分到订单行。 费用可以根据每行的净额、根据已订购的数量或跨各个订单行拆分。 将费用分配给行后，费用将会从订单头中删除。  

可以将采购订单配置为要求预算资金在能够处理订单之前分配到订单。 在这种情况下，您可以使用**预算检查**操作来分配预算。  

您可能必须延迟采购订单的完成。 例如，您可能需要其他有关产品或服务的信息，或您可能必须获得开支授权。 有几种方法来阻止订单。 例如，您可以等待确认订单。 或者，如果正在使用更改管理工作流，请不要提交待订单进行审核。 如果您必须阻止特定供应商的所有订单，您还可以将该供应商标记为**暂停**以处理供应商主数据。 也有可能存在阻止该订单被处理的情况。 例如，如果已超出信用额度，或所需的预算资金不可用，处理可能被阻止。

<a name="additional-resources"></a>其他资源
--------

[采购订单概览](purchase-order-overview.md)

[采购订单审核和确认](purchase-order-approval-confirmation.md)

[采购订单的产品收据](product-receipt-against-purchase-orders.md)

[供应商发票的概览](../../financials/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)



