---
title: 审核和确认采购订单
description: 本主题介绍了创建后采购订单所经历的状态，以及对采购订单启用更改管理的效果。
author: mkirknel
manager: tfehr
ms.date: 04/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchTable, PurchTablePart, PurchOrderInReview, PurchOrderApproved, PurchOrderInDraft, PurchOrderAssignedToMe, VendPurchOrderJournalListPage, PurchTableWorkflowDropDialog, VendPurchOrderJournal
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 93143
ms.assetid: cd12a944-c52c-4579-a301-7abe1d237c72
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: e3879079e233a881ea0adc1f5e2ba39ab70b372d
ms.sourcegitcommit: e3f4dd2257a3255c2982f4fc7b72a1121275b88a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4018805"
---
# <a name="approve-and-confirm-purchase-orders"></a>审核和确认采购订单

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题介绍了创建后采购订单 (PO) 所经历的状态，以及对采购订单启用更改管理的效果。

在创建采购订单 (PO) 之后，它可能必须经过审核流程。 供应商已同意订单后，采购订单被设置 **已确认** 状态。

## <a name="approval-of-purchase-orders"></a>采购订单的审核
不使用更改管理的采购订单一经创建后状态即为 **已审批** ，而使用更改管理的采购订单在首次创建时状态为 **草稿** 。 通过确定主计划中的计划订单创建的采购订单始终设置为 **已审批** 状态，而不考虑更改管理设置。 仅当采购订单到达 **已审批** 状态时创建库存交易记录。 因此，在订单被接受之前，该库存不会显示为可预留或标记。

通过设置 **采购参数** 页的 **启用更改管理** 选项，您可以为采购订单启用更改管理。 启用更改管理后，采购订单必须在完成之后经过审核工作流。 Supply Chain Management 具有工作流流程编辑器，您可以在其中定义工作流来表示您的审核流程。 此工作流可以包含自动审核规则，确定将分配谁来审核特定采购订单的规则，以及升级长期等待审核的工作流的规则。 您可以为所有供应商或特定的供应商启用更改管理流程。 此外还可以设置此流程，以便它可以覆盖各个采购订单的流程。

启用更改管理后，采购订单将经过六种审核状态，从 **草稿** 到 **完成** 。 订单经过审核后，修改订单的用户必须使用 **请求更改** 操作。

| 审核状态 | 说明                                                                      | 启用请求更改 |
|-----------------|----------------------------------------------------------------------------------|---------------------------|
| 草案           | 采购订单是草稿，尚未在采购订单工作流中提交以供审核。     | 否                        |
| 正在审核       | 采购订单已在采购订单工作流中提交以进行审核。 正待审核。       | 否                        |
| 已拒绝        | 采购订单在审核流程中被拒绝。                                 | 否                        |
| 已审批        | 采购订单已审核。                                                             | 是                       |
| 已确认       | 采购订单已确认。 直到采购订单已审核，否则无法确认。        | 是                       |
| 定案       | 采购订单已进入最后阶段。 它现在已进行财务结算且不能再更改。 | 否                        |

## <a name="confirming-purchase-orders"></a>确认采购订单
状态为 **已审批** 的采购订单被确认前可能经过其他步骤。 例如，您可能必须将采购查询发送给供应商以询问价格、折扣或交货日期。 在这种情况下，您可以通过使用 **购买查询** 操作设置采购订单为 **正在进行外部审查** 状态。

被设置为使用供应商门户的供应商可以在门户审查订单，并可以审核或拒绝它们。 在此审查流程中，采购订单的状态为 **正在进行外部审查** 。 可在 Supply Chain Management 中配置供应商门户以便来自供应商的确认将自动确认订单。 或者，您可以在从供应商收到确认后手动确认采购订单。 如果供应商拒绝采购订单，将随拒绝原因和更改建议一起收到拒绝。 在这种情况下，采购订单的状态仍保持为 **正在进行外部审查** 。

还有一个选项可以在处理实际的确认之前生成订单的估价确认。 此选项只创建您可以与供应商共享的报表。 它不会创建任何日记帐信息。

供应商同意订单后，下一步是将采购订单记录为已提交。 您可以通过使用 **确认** 操作或 **确认** 操作来完成此步骤。 这两个操作设置订单的审核状态为 **已确认** 。 订单确认启动两个其他流程︰

-   创建日记帐存储系统中确认内容的准确副本。 有时，订单需要进行更改，在更新的订单确认后，会创建其他日记帐。 这些日记帐让您可以查看已确认订单的各种版本的历史记录。
-   创建会计分配，如果已启用此功能，会进行订单检查和预算检查。 如果任一检查失败，您会收到一条错误消息，指出必须对采购订单进行更改才能够再次确认订单。

供应商可能会请求付款将为购买提供的某种类型的保证。 在应付账款流程中存在各种提供此保证的方法。 例如， **预付款** 操作为采购订单保留资金，并在采购订单上记录此预付款。

## <a name="changing-purchase-orders"></a>更改采购订单
在某些情况下，可能必须在采购订单到达 **已审批** 或 **已确认** 状态后更改采购订单。

如果通过使用更改管理流程创建采购订单，您可以通过撤回订单进行更改，或如果订单已通过审批，则通过使用 **请求更改** 操作进行更改。 在这种情况下，审核状态更改回 **草稿** ，然后可以修改订单。 完成更改后，您可能必须提交采购订单以重新审核。 您可以通过使用 **采购策略** 页的 **采购订单的重新审核规则** 政策规则配置需要重新审核的更改类型。

如果采购订单行的订购数量的一部分已交货，则不能在采购订单的状态为 **草稿** 时更改订购的数量。 但是，可以更改状态为 **草稿** 的采购订单的行中的 **剩余交货量** 数量。

订单被确认后，不能再将其删除。 但是，您可以取消总数量或订单上的任何剩余数量，前提是尚未收到该数量或未对该数量开票。 然后，您可以使用 **完成** 操作阻止进一步的处理。 


## <a name="canceling-purchase-orders"></a>取消采购订单

可以通过在标题上使用 **取消** 操作来取消 PO。

如果数量已部分登记、接收或开票，则您只能取消尚未登记、接收或开票的剩余数量。 订单数量随后相应减少。 当行上的数量更新时，行状态也会更新。 例如，行上的原始数量为 5，接收了数量 3。 在这种情况下，只能取消二。 然后，行将更新为 **已接收** 状态。

如果将剩余交货量添加到订单行，并且它超过了订单行上的数量，则 **取消** 操作不会取消多余的数量。 行将保持为 **未结订单** 状态，因为它有剩余数量。 例如，行上的原始数量为 5，剩余交货量为 7。 如果取消订单，则会取消五，剩余数量 2，如您在库存交易记录中所见。

要取消 PO 行上的全部数量，应取消行上的剩余交货量数量。 然后，行将更新为 **已取消** 状态。

如果 PO 在更改管理中，则必须先将任何更改（如取消订单或剩余交货量）提交到工作流系统并获得批准，然后流程才能完成，库存交易记录才能够更新为已取消。

<a name="additional-resources"></a>其他资源
--------

[采购订单概览](purchase-order-overview.md)

[创建采购订单](purchase-order-creation.md)

[针对采购订单的物料收货](product-receipt-against-purchase-orders.md)

[供应商发票概览](../../finance/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)



