---
title: 设置供应商帐户
description: 此主题介绍在您创建新的供应商帐户时必须指定的信息的类型。
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: smmContactPerson, VendBankAccounts, VendTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 191053
ms.assetid: 06168199-7c54-40e9-a038-4eb274ca958d
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7653b01a8d5b80d3026a04d9979906d9ddae5d27
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1547667"
---
# <a name="set-up-vendor-accounts"></a>设置供应商帐户

[!include [banner](../includes/banner.md)]

此主题介绍在您创建新的供应商帐户时必须指定的信息的类型。

当您创建供应商帐户时，输入有关供应商的信息。 此信息用于在文档中自动输入数据和跟踪涉及供应商的活动。 例如，您可以为供应商配置以下信息：

-   分配一个供应商组。 每个供应商都必须分配给供应商组。 供应商组中的供应商具有它们共享的参数。 例如，可能具有相同的付款期限。
-   配置目录导入的供应商。 供应商可以提供包含其物料和服务的目录的文件。 此文件可上载，以便您的工作人员可以从供应商进行订购。
-   将供应商分配给采购类别。
-   允许现有供应商与您的组织中的其他法人有业务往来。
-   针对特定交易类型将供应商处于暂停状态。
-   设置供应商的银行信息，以便您可以以电子方式发送付款。
-   设置供应商的税金、交运、发票和付款信息。 默认情况下，将这些设置复制到您为供应商创建的新文档中。
-   设置用于自动过帐与供应商的交易记录到财务科目的默认财务维度。

为了加快创建供应商帐户的流程，您可以创建模板。 若要创建一个模板，在**供应商**页面，在操作窗格中单击**选项** &gt; **记录信息**。 然后单击**公司帐户模板**。 公司帐户模板与其他用户共享。  

您还可以为自己创建用户模板。 您不能删除与其他记录关联的供应商，如联系人或产品。

## <a name="vendor-account-numbers"></a>供应商帐号
帐号是供应商的唯一标识符。 您可以设置帐号以在您创建供应商时自动生成帐号。 还可以配置编号规则，以便手动输入帐号。 例如，您可能要使用供应商的电话号码作为标识符。

## <a name="vendor-organizations-and-individual-vendors"></a>供应商组织和单个供应商
当您创建新的供应商帐户时，必须选择供应商是组织还是个人。 您的选择将影响必须为该供应商填写的信息。 对于个人，此信息包括名字、姓氏和职务。 对于组织，此信息包括组织编号和员工数。

## <a name="addresses"></a>地址
对于每个供应商，您可以定义多个地址，每个用于不同的目的。 例如，您可以创建具有**发票**目的的地址。 或者，如果您将使用支票向供应商付款，则可以设置具有**汇款至**目的的地址。 如果您必须指定用于向外国银行转帐资金的地址，这个目的将是 **SWIFT**。

## <a name="vendor-contacts"></a>供应商联系人
您可以存储供应商的联系人。 这些联系人随后可用于诸如采购订单或询价 (RFQ) 等文档。  

若要添加供应商的联系人，在**所有供应商**页面，在**供应商**选项卡上，在**设置**组中，单击**联系人** &gt; **添加联系人**。  

您可以从头创建供应商联系人。 或者，您可以从已在 Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations 注册的其他人员那里复制详细信息，并根据需要进行编辑。  

**注意：** 添加供应商的联系人不同于为该供应商添加联系信息。 尽管您可能为供应商添加一般联系信息，您可能还有是该公司联系人的若干特定人员，并且他们都有自己的联系信息。  

如果联系人在文档中引用，您无法删除联系人记录。 相反，可以直接停用该联系人。  

您可以在 Microsoft Office 365 中将供应商联系人添加到您的个人联系人。 但是，您必须首先在 Microsoft Exchange Server 同步和 Microsoft Outlook 设置向导中在 Finance and Operations 和 Office 365 之间设置同步。

## <a name="vendors-in-different-legal-entities"></a>不同法人的供应商
如果供应商在您的组织中只为一个法人注册，其他法人必须注册相同供应商，您可以使用**将供应商添加到其他法人**页面来配置供应商与其他法人开展业务。 您必须在所选法人中选择供应商组、货币和供应商的保留状态。  

如果您的组织内的多个法人与同一供应商有业务往来，并且每个法人都为该供应商维护单独的供应商帐户，您可为供应商帐户合并当事方 ID。 这样，诸如地址和员工数等信息可以共享，而您只需要在一个位置更新这些信息。  

若要合并当事方 ID，请执行以下步骤。

1.  在**全球通讯簿**页面，选择应包括在映射中的每个法人中代表供应商的通讯簿记录。
2.  在“操作”窗格上，单击**合并记录**。

## <a name="agreements"></a>协议
当您设置供应商帐户时，您可能还需要登记您与供应商签订的协议。 您可以设置价格和折扣协议，方法是使用供应商记录中的操作。 您还可以在**采购协议**页面上设置采购协议。

## <a name="putting-a-vendor-on-hold"></a>将供应置于暂停状态
您可以针对各种交易类型将供应商置于暂停状态。 选项如下：

-   **无** – 没有将供应商置于暂停状态。
-   **发票** – 未为该供应商过帐发票。
-   **所有** – 该供应商的所有交易类型为暂停。 这些交易类型包括采购申请、发票和付款。
-   **付款** – 不能为此供应商生成付款。
-   **Requisition** – 只可以创建一个采购申请 不能创建其他交易。
-   **从不** – 供应商从不因为不活动暂停。

在供应商置于暂停状态时，您还可以指定原因和暂停状态将结束的日期。 如果未输入结束日期，供应商的暂停状态将无限期持续。

你可以基于在**供应商无效**页上所选的条件为供应商将暂停状态批量更新到**全部**并分配供应商处于暂停状态的原因。

以下条件用于包括在某个期间无效的供应商、包括或排除作为员工的供应商以及排除处于下一次暂停前的宽限期的供应商。

- 基于你在**供应商无效**页的**在活动期内**字段输入的天数，应用程序计算供应商可以执行被认为无效的任何活动的最新日期。 也就是指当前日期减去你输入的天数。 如果供应商具有一个或多个日期迟于计算的最新日期的发票，则该供应商将被排除在无效外。 如果供应商具有迟于该日期的付款、未处理的采购申请、未结采购订单、询价或回复，也能对此进行验证。
- **下一次暂停前的宽限期**字段中的天数用于计算最新的宽限期。 也就是指当前日期减去你输入的天数。 这仅适用于已被禁用的供应商。 如果之前已禁用，应用程序验证该供应商发送其他禁用的历史并检查最新禁用是否发生在最新宽限期之前。 如果是这种情况，供应商将被包括在禁用流程中。
- 参数**包括员工**引用与某员工关联的供应商。 你可以设置是否要包括这些员工。

此流程将始终排除**供应商暂停**字段为**从不**的供应商。

通过验证的供应商被暂停，其中**供应商暂停**字段值设置为**全部**且**原因**设置为已选择的原因。 在暂停历史记录中为供应商创建记录。

## <a name="vendor-invoice-account"></a>供应商发票帐户
如果多个供应商含相同结帐地址，或者如果供应商通过第三方开票，您可以在供应商记录中指定发票帐户。 发票帐户是您从采购订单创建供应商发票时将发票金额贷记到的帐户。 如果您没有在供应商记录中输入发票帐户，则供应商帐户将用作发票帐户。

## <a name="vendor-bank-accounts"></a>供应商银行帐户
如果必须向供应商银行帐户付款，可以在**供应商银行帐户**页面输入有关供应商银行和银行帐户的信息。 您还可以输入有关银行帐户的验证和付款的信息。 例如，可以将预验证添加到供应商银行帐户。 这些预验证可以用于验证银行代号和帐号等帐户数据的准确性。 必须指定向供应商付款的默认帐户。 但是，在进行实际付款时，可以更改此帐户为供应商的其他帐户之一。

## <a name="ledger-accounts"></a>会计科目
您可以指定自动出现在指定供应商的供应商发票日记帐中的默认帐户。 如果随着时间的推移，您通常为同一供应商的同类商品或服务付款，此功能将非常有用。 当您指定默认帐户时，可以快速、高效地在发票日记帐中输入日记帐条目。 您指定的默认帐户不用于采购订单或在**供应商发票**页面中输入的供应商发票。  

您在**默认帐户设置**页面选择默认帐户，您可以从供应商记录的**发票**选项卡打开此页面。 您在此处选择的帐户在您输入日记帐条目时显示在供应商帐户的帐户筛选列表中。 您可以设置其中一个帐户为默认帐户。



