---
title: 供应商与客户的协作
description: 本主题介绍您如何使用供应商协作处理采购订单和监控托运库存。
author: TaylorVH
manager: tfehr
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ConsignmentProductReceiptLines, ConsignmentVendorPortalOnHand, PurchVendorPortalConfirmedOrders, PurchVendorPortalOriginalOrder, PurchVendorPortalResponsesHistoryList, PurchVendorPortalResponsesPart, VendVendorProfileCard, PurchVendorPortalAllResponse, PurchVendorPortalPendingResponsesPart, PurchVendorPortalResponses, PurchVendorPortalConfirmedOpenOrdersPart
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 221234
ms.assetid: 6e69fb8b-6d3a-46ef-88cf-6d01212aa7c3
ms.search.region: Global
ms.author: v-savanh
ms.search.validFrom: 2020-11-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 3b4e2d3e4b4fc27107e34cdf8f87e32d0f56f556
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5246661"
---
# <a name="vendor-collaboration-with-customers"></a>供应商与客户的协作

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

本主题介绍您在 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management 中如何使用供应商协作处理客户。 供应商可以从以下工作区完成一系列业务流程：

- **采购订单确认** - 监视和响应采购订单 (PO)。
- **供应商出价** - 查看询价 (RFQ) 并输入出价以响应询价。
- **供应商信息** - 查看和更新供应商主数据。
- **开票** - 处理发票。 此主题不包括 **开票** 工作区。 有关此工作区的详细信息，请参阅[供应商协作开票工作区](../../financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md)。

供应商还可以监视与托运库存有关的信息。

## <a name="working-with-pos-in-the-purchase-order-confirmation-workspace"></a>在“采购订单确认”工作区处理 PO

**采购订单确认** 工作区允许您响应发送给您审核的采购订单 (PO)。 您还可以查看正在等待客户操作的采购订单的信息，以及已确认但仍然未结的采购订单的信息。

**采购订单确认** 工作区有三个列表：

- **要审核的采购订单** - 此列表显示已经发送给您并且正在等待您响应的采购订单。 您做出响应后，采购订单将从列表中消失。 如果在您响应之前的采购订单版本之前，客户向您发送了采购订单的新版本，则仅显示最新版本。
- **正在等待客户操作** - 此列表显示您已经响应，但客户尚未确认的所有采购订单。 如果您接受了 PO，您可以在此列表中进行监控，直到状态更改为 **已确认**。 如果您拒绝 PO 或更改后接受，您可以在此处监控它，直到客户发送新版本。
- **打开已确认的采购订单** - 此列表显示您的帐户中状态为 **已确认** 的所有 PO。 PO 上的产品或服务全部收到后，PO 从此列表中消失。

您可以使用以下页面处理 PO：

- **要审核的采购订单** - 此页包含的信息与工作区中的 **要审核的采购订单** 包含的信息相同。 请参阅本主题前文描述。
- **采购订单供应商确认历史记录** - 此页包含已发送给供应商的所有 PO 和 PO 的所有版本。 它还包含来自供应商返回的所有响应。
- **打开已确认的采购订单** 此页包含的信息与工作区中的 **打开已确认的采购订单** 包含的信息相同。 请参阅本主题前文描述。
- **所有已确认的采购订单** - 此页包含所有已确认的 PO。 此页上显示的采购订单包括已经收到产品或服务的采购订单。 您可以使用此列表监控您可以发送发票的 PO。

### <a name="responding-to-pos"></a>响应 PO

客户发送给您审核的采购订单显示在 **采购订单确认** 工作区和 **要审核的采购订单** 页上。 打开 PO 后，您可以接受、拒绝或更改后接受。 可以在 PO 标头或单独的行中添加附件。 您也可以对您在 PO 标头或单独行上的响应添加信息。 例如，您可以为某一行建议一种替代物料。

您可以使用 **预览/打印** 选项预览 PO 和打印成 PDF 文件。 您可以使用 **显示维度** 操作隐藏或显示以下维度列：**站点**、**仓库**、**颜色**、**尺寸**、**样式** 和 **配置**。 

如果您使用 **更改后接受** 选项，您可以接受或拒绝单独的行。 您也可以对行进行以下更改：

- 更改日期或数量。 若要更新所有行上的已确认交货日期，则使用 PO 标头上的 **更新交货日期** 选项。
- 拆分不同交货日期或数量的行。
- 替换物料。  在 **行明细** 部分的 **外部** 字段中输入物料描述和物料编号。

您无法更改价格信息或费用，但可以使用注释建议更改。

如果客户向您发送 PO 的新版本，将有一个版本后缀，表示是先前发送的 PO 的修订版本。 **采购订单供应商确认历史记录** 页允许您跟踪每个订单的历史记录。

## <a name="monitoring-consignment-inventory"></a>监控托运库存

如果正在使用托运库存，您可以使用供应商协作界面查看有关以下页面的信息：

- **使用托运库存的采购订单** - 客户获得库存的所有权时，生成托运库存的 PO。 这些托运 PO 仅显示在此页上。 它们不包括在 **所有已确认的采购订单** 页上。
- **从托运库存接收的产品** - 此页列出产品所有权转移至使用库存的公司的所有交易记录。 您可以使用此信息对客户开票。
- **现有托运库存** - 此页显示您的公司拥有，但在客户仓库现有的现有托运库存。

## <a name="working-with-rfqs-in-the-vendor-bidding-workspace"></a>在“供应商出价”工作区处理询价

在 **供应商出价** 工作区可以查看公司受邀响应的询价 (RFQ)。 还可以响应询价。 

该工作区还显示您已经失去或赢得的所有询价。 此外，如果针对公共部门配置了该系统，该工作区将显示公开可用的询价。

### <a name="viewing-rfqs"></a>查看询价

打开 **供应商出价** 工作区以访问以下信息：

- 选择 **新出价邀请** 以查看您的公司受邀响应的询价。 在此处可以查看询价并启动投标过程。 您还可以查看必须提交新出价的改正后的询价。
- 选择 **返回出价** 以查看客户返回给您的询价，以便您可以提供更多信息或更新出价。
- 选择 **进行中的出价** 以查看您或代表您公司的联系人已经开始处理但尚未提交的询价。
- 选择 **已分配的出价** 以查看客户何时在您的出价中分配了至少一个行项。
- 选择 **出价失败** 以查看所有行被拒绝的出价。
- 选择 **询价** 链接以查看供应商的所有询价邀请以及已经提交的所有出价的列表。 **询价** 页列出了供应商已经参与的所有询价。 可以按状态搜索。
- 选择 **已被否决的出价** 链接可以查看供应商的联系人已经拒绝出价的所有询价的列表。

### <a name="working-with-rfqs-that-are-publicly-available"></a>处理公开提供的询价

公共部门的工作人员可以查看已经公开提供的开放的已到期询价。

- 选择 **打开发布的询价** 链接可以查看公开提供的开放询价的列表。 开放的询价是指尚未到期的询价。 在询价标头上可以找到到期日期和时间。

    如果您收到了出价邀请，在 **新出价邀请** 页上可以找到相同的询价。 在某些情况下，您可能要对您未收到出价邀请的开放询价出价。 在这种情况下，您可能可以邀请您自己，前提是客户已经对该询价案例启用了自行邀请。

    通过打开 **将“打开发布的询价”链接显示为磁贴** 功能，增强 **打开发布的询价** 链接的可访问性。 此功能可将链接转换为磁贴并将其移动到突出位置，使其可以轻松找到。

- 选择 **关闭的已发布询价** 链接可以查看公开提供的已关闭询价的列表。 关闭的询价是已经到期的询价。 在询价标头上可以找到到期日期和时间。

    关闭的询价显示下至行级别的所有供应商出价。 出价被分配或拒绝后，此信息反映在关闭的询价中。 出价中包括的任何附件也可用。

> [!NOTE]
> 此功能仅在启用了公共部门配置时可用。

### <a name="bidding"></a>出价

- 选择 **出价** 开始对询价出价。

    对询价的标头和行上的出价字段启用编辑后，可以直接在行网格中输入出价。 您还必须考虑应该添加在行明细中的任何额外的出价信息。

    开始处理出价后，出价显示在 **进行中的出价** 部分。

    在到期日期之前的任何时候都可以保存出价。 以后再回来完成并提交出价。 提交出价后，在到期日期前可以撤回和更新出价。

- 选择 **重设询价** 可以重置为出价输入的数据和恢复为原始询价。 您可以重置标头或行。
- 选择行网格中的 **添加备选** 或 **删除备选** 可以处理备选。

    一些询价允许备选出价。 您只能对 **类别** 类型的行指定备选出价，因为特定项不能作为备选添加。 

- 选择 **询价附件** 或 **询价行附件** 可以打开客户添加到询价的任何附件。 选择 **出价附件** 或 **出价行附件** 可以将附件与出价一起上载。

    在允许您提交出价前，您可能必须回答调查表。

- 如果您不想出价，请选择 **拒绝**。 选择 **拒绝** 后，将无法撤回该操作和输入出价。

如果改正询价，必须输入新的出价。 在询价页的 **改正** 选项卡上可以找到有关改正的信息。 改正后的询价显示在 **新出价邀请** 页上。

## <a name="accessing-vendor-master-data-in-the-vendor-information-workspace"></a>访问供应商信息工作区中的供应商主数据

作为供应商，您可以访问客户在供应商主记录中维护的一部分信息。 因此您可以保持最新信息。 若要更新信息，必须具有供应商管理员（外部）角色。

可以访问的信息为供应商名称、地址、联系信息、联系人及其联系信息、身份证明号码、税务登记编号、允许供应商出售给客户的采购类别以及与认证有关的信息。

## <a name="additional-resources"></a>其他资源

[管理供应商协作用户](manage-vendor-collaboration-users.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]