---
title: 两用商品
description: 本文说明如何跟踪被识别为两用商品的产品，存储每个相关产品的证书编号和目标国家/地区，以及在相关发票、装箱单和/或销售订单上打印有效的证书编号。
author: t-benebo
ms.date: 07/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: COODualUseCerts, COORules, COODualUseCountries
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-07-15
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: 5147a837be91aab519c373e624acc036f9293641
ms.sourcegitcommit: 555de844b8ba02fe095c28a2d447fc7c441ae549
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/09/2022
ms.locfileid: "9460540"
---
# <a name="dual-use-goods"></a>两用商品

[!include [banner](../includes/banner.md)]

两用商品通常是同时具有民用和军事用途的物料。 例如，化学制品可以用作肥料，也可以用作炸药。 许多国家/地区都有针对两用商品出口、进口和运输的特殊规定。 因此，掌握各种政策和证书对于涉足两用商品国际贸易的公司很重要。

两用功能帮助公司跟踪被识别为两用商品的产品，存储每个相关产品的证书编号和目标国家/地区，以及在相关发票、装箱单和/或销售订单上打印有效的证书编号。 它有助于确保产品在装运时始终具有最新认证。

请考虑以下情形：

1. 系统中的 **两用国家/地区设置** 页面指示目的地为法国的装运需要认证。
2. 产品 X-100 的 **已发放产品详细信息** 页面指示它是两用商品。 代码、类别、组和体系共同表明了产品所属的出口管制分类。
3. **两用证书** 页面包括产品 X-100 运往法国时的证书。 此证书的有效日期为 2020 年 1 月 1 日。
4. 2020 年 6 月 17 日，您为位于法国的客户公司创建销售订单，该订单包含产品 X-100。
5. 确认销售订单时，系统确定以下信息：

    1. 订单中是否包括任何属于两用商品的产品？
    2. 如果订单中包括两用商品，目标国家/地区是否要求提供两用证书？
    3. 如果该国家/地区要求提供两用证书，运往目标国家/地区的每一种两用商品是否都有有效证书？

6. 此订单包括产品 X-100，该产品正在运往法国，并且该产品具有法国证书。 但是，证书已过期。 因此，您收到以下警告消息：“此销售订单中有一个或多个两用物料的两用证书无效。 是否要继续确认？”

本文说明如何配置设置两用商品和支持此情形所需的所有设置。

## <a name="define-dual-use-requirements-for-each-relevant-country"></a>定义每个相关国家/地区的两用要求

不同国家/地区对两用商品有不同要求。 您将使用 **两用国家/地区设置** 页面来跟踪需要和不需要证书的国家/地区。 创建销售订单时，系统会检查您在这里指定的信息，并提醒您提供所需的认证。

要设置有关不同国家/地区的两用要求的信息，请按照下列步骤操作。

1. 转到 **产品信息管理 \> 设置 \> 产品合规性 \> 两用产品 \> 两用国家/地区设置**。
2. 选择现有国家/地区设置对其进行编辑，或在“操作窗格”上选择 **新建** 创建新的国家/地区设置。
3. 为所选或新国家/地区设置设置以下值。

    | 字段 | 说明 |
    |---|---|
    | 国家/地区 | 选择要跟踪要求的国家/地区。 |
    | 需要提供证书 | 对于要求两用商品认证的国家/地区，请选中此复选框。 对于不需要此认证的国家/地区，将其清除。 |

## <a name="create-dual-use-categories"></a>创建两用类别

两用商品通常必须根据其出口管制分类编号 (ECCN) 进行分类。 ECCN 是一种字母数字代码，根据商品和技术等因素对物料进行分类。 **两用类别** 页面可帮助您对使用的类别建立一个列表，以进行报告。

要设置两用类别，请按照以下步骤操作。

1. 转到 **产品信息管理 \> 设置 \> 产品合规性 \> 两用产品 \> 两用类别**。
2. 选择现有类别对其进行编辑，或在“操作窗格”上选择 **新建** 创建新类别。
3. 为所选或新类别设置以下值。

    | 字段 | 说明 |
    |---|---|
    | 两用代码 | 输入完整的 ECCN 代码（例如，*3A001*）。|
    | 两用类别 | 输入 ECCN 代码的商业控制列表 (CCL) 类别部分。 例如，对于 ECCN 代码 *3A001*，此值为 *3*。 |
    | 两用组 | 输入 ECCN 代码的产品组部分。 例如，对于 ECCN 代码 *3A001*，此值为 *A*。 |
    | 两用体系 | 输入物料的体系代码。 此代码标识将物料归类为两用商品的原因。 例如，对于 ECCN 代码 *3A001*，此值为 *001*。 |

## <a name="apply-dual-use-categories-to-products"></a>对产品应用两用类别

要将产品标识为两用商品并对其应用两用类别，请按照以下步骤操作。

1. 转到 **产品信息管理 \> 产品 \> 已发布产品**。
1. 选择或创建一个产品以打开其 **已发放产品详细信息** 页。
1. 在 **外贸** 快速选项卡上，将 **两用产品** 选项设置为 **是**，以将当前产品标识为两用商品。
1. 将 **两用代码** 字段设置为应用于当前产品的代码。 （您在 **两用类别** 页定义了此代码。）

> [!NOTE]
>
> 系统在生成销售确认时会进行以下两用检查：
>
> 1. 订单中是否包括任何两用商品？
> 1. 如果包括，目标国家/地区是否要求提供两用证书？
> 1. 如果包括，运往目标国家/地区的每一种两用商品是否都有证书？这些证书在确认的装运日期内是否有效？
> 1. 如果问题 1 和问题 2 的答案为“是”，问题 3 的答案为“否”，系统会显示警告，通知用户销售订单中有一件或多件两用商品缺少两用证书。 用户应该可以获得所需的证书并重试，但如果他们愿意，也可以忽略警告，继续进行销售确认。

## <a name="set-up-dual-use-certificates"></a>设置两用证书

您将使用 **两用证书** 页设置和管理每个产品和国家/地区所需的两用证书。 您可以跟踪每个证书的详细信息，如国家/地区和有效日期。 您还可以设置选项来指定应在何处打印此信息。 例如，信息可以打印在发票、装箱单和/或销售订单上。 创建销售订单时，将检查此设置。

1. 转到 **产品信息管理 \> 设置 \> 产品合规性 \> 两用产品 \> 两用证书**。
2. 选择现有证书对其进行编辑，或在“操作窗格”上选择 **新建** 创建新证书。
3. 为所选或新证书设置以下值。

    | 字段 | 说明 |
    |---|---|
    | 物料编号 | 选择此证书所应用的两用商品的物料编号。 |
    | 国家/地区 | 您必须使用此证书的目标国家或地区。 |
    | 证书编号 | 发放给供应商或客户的证书上显示的编号。 |
    | 已生效 | 选择当前证书有效的第一个日期。|
    | 到期 | 选择当前证书有效的最后一个日期。 |
    | 打印到发票上 | 选中此复选框可在指定日期范围内在发送到指定国家/地区的发票上打印证书编号。 |
    | 打印到装箱单上 | 选中此复选框可在指定日期范围内在发送到指定国家/地区的装箱单上打印证书编号。 |
    | 打印到销售订单上 | 选中此复选框可在指定日期范围内在发送到指定国家/地区的销售订单上打印证书编号。 |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
