---
title: 设置危险物料
description: 本主题说明如何设置将物料分类为危险物料所需的数据。 创建包含分类为危险物料的物料的销售订单时，系统会在装运时为该销售订单生成危险物料文档。
author: dasani-madipalli
manager: tfehr
ms.date: 06/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: damadipa
ms.search.validFrom: 2020-06-10
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.11
ms.openlocfilehash: b049559b64045e80a40afd99bac30a9cfe1d0580
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4423183"
---
# <a name="set-up-hazardous-materials"></a>设置危险物料

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

要使用危险物料功能，必须首先设置将物料分类为危险物料所需的数据。 然后，在创建包含分类为危险物料的物料的销售订单时，系统会在装运时为该销售订单生成危险物料文档。

## <a name="turn-on-the-hazardous-materials-feature-for-your-system"></a>打开系统的危险物料功能

此功能只有在系统中开启之后才能使用。 管理员可以使用[功能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)设置检查功能状态和开启功能。 在 **功能管理** 工作区中，此功能按照下面的方式列出：

- **模块**：*产品信息管理*
- **功能名称**：*危险物料产品信息和装运文档*

## <a name="hazardous-material-regulations"></a>危险物料法规

要使用危险物料流程，必须首先创建法规。 法规定义如何为物料创建打印装运文本。 另外还定义关联的交货方式。

以下是一些常见法规：

- **ADR** – 与国际陆运危险货物有关的法规
- **CFR 49** – 美国危险货物运输法规
- **IMDG** – 国际海运危险货物 (IMDG) 法规
- **IATA** – 国际航空运输协会 (IATA) 危险货物法规

这些法规帮助确定在打印物料的装运文本时应显示哪些信息。 您可以定义任意数量的必须遵守的法规。

> [!IMPORTANT]
> 设置与危险物料相关的信息代码的功能不会让您的公司达到法规要求。 它只是一个帮助您为公司建立流程的工具。

通常，特定的运输方式（如海运、陆运或空运）有可用法规。 因此，您可以将每个法规与交货方式相关联。 在“仓库管理”中打印特定文档时，将使用交货方式。 在“仓库管理”中，每个装运都链接到在 **运输** 模块中设置的装运承运人和承运人服务。 交货方式与装运承运人和承运人服务关联。 运行报表时，交货方式用于查找与已发布物料关联的装运打印文本。

此设置数据不特定于每个法人（公司）。 因此，您可以有一组在所有法人之间共享的通用危险物料信息。

对于每个法规，您可以定义物料清单并将其用作与已发布物料关联的模板清单。 对于每个法规，您还可以定义打印设置。 通过打印设置，您可以定义物料的装运文本的构建方式。 打印设置用于构建已发布物料的装运打印文本。

要设置危险物料法规，请转到 **产品信息管理 \> 设置 \> 危险物料装运文档 \> 危险物料法规**。 在 **危险物料法规** 页面上，您可以创建任意数量的法规，并使用以下各节中介绍的字段对每个法规进行配置。

### <a name="hazardous-material-regulation-header"></a>危险物料法规标题

每个法规都有一个代码和描述。 下表说明了标题中的可用字段。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 监管代码 | 输入代码以标识危险物料法规记录。 |
| 说明 | 输入对危险物料法规的描述。 |

### <a name="print-setup-fasttab"></a>“打印设置”快速选项卡

每个法规可以有任意数量的打印设置。 您可以在 **打印设置** 快速选项卡上定义打印设置。 下表说明了可用于每个打印设置的字段。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 序列 | 定义在装运文本中引用字段的顺序。 |
| 打印字段 | 选择要包含在装运文本中的字段。 并非所有危险物料的字段都可以打印。 只有在各种法规中用于定义装运文本的公用字段才可以。 您应该将第一个打印字段定义为具有 **序列** 值 *0*（零）的字段分隔符，以可以将其用作其他字段之间的分隔符。 仅需要引用字段分隔符一次。<p>提供以下值：</p><ul></li><li>**字段分隔符** – 此打印字段用作文本的字段分隔符。 序列中仅需要一个字段分隔符。 通常，您应该将此打印字段的 **序列** 值设置为 *0*（零）。 系统将查找字段分隔符，并使用在列表中找到的第一个分隔符。 字符串中使用的文本值将来自 **在以下时间之后打印** 字段。</li><li>**标识** – 此打印字段将[标识代码和/或描述](#identification)放入打印文本中。</li><li>**类** – 此打印字段将[类代码和/或描述](#classes)放入打印文本中。</li><li>**分部** – 此打印字段将[分部代码和/或描述](#divisions)放入打印文本中。</li><li>**包装组** – 此打印字段将[包装组代码和/或描述](#packing-group)放入打印文本中。</li><li>**隧道代码和/或描述** – 此打印字段将[隧道代码和/或描述](#tunnel)放入打印文本中。</li><li>**正确装运名称** – 此打印字段将[正确的装运名称](hazmat-items.md#hazmat-description)放入打印文本中。</li><li>**技术名称** – 此打印字段将[技术名称和/或描述](#technical-name)放入打印文本中。</li><li>**运输类别** – 此打印字段将[运输类别代码和/或描述](#transport-category)放入打印文本中。</li><li>**存放** – 此打印字段将[存放代码和/或描述](#stowage)放入打印文本中。</li><li>**固定文本** – 此打印字段输入在此行的 **固定文本** 字段中定义的文本。</li><li>**标签代码和/或描述** – 此打印字段将[标签代码和/或描述](#label)放入打印文本中。</li><li>**飞机包装** – 此打印字段将[飞机包装说明代码和/或描述](#packing-instruction)放入打印文本中。</li><li>**限制数量** – 此打印字段检查物料是否标记为 [限量物料](hazmat-items.md#material-management)，如果是，则输入在此行的 **固定文本** 字段中定义的文本。</li><li>**包装描述** – 此打印字段将[包装描述](#packing-description)放入打印文本中。</li></ul> |
| 在以下时间之前打印 | 输入应在 **打印字段** 设置定义的内容之前打印的文本。 |
| 在以下时间之后打印 | 输入应在 **打印字段** 设置定义的内容之后打印的文本。 |
| 打印前项 | 选中此复选框可以防止在前一个字段和此字段之间打印字段分隔符。 将此复选框用于可选或包含在另一个打印字段中的打印字段。 |
| 固定文本 | 如果将 **打印字段** 字段设置为 **固定文本** 或 **限制数量**，请输入应打印的文本。 |
| 包含在打印内容中 | 选择应为此行打印所选打印字段中的哪个值或哪些值。 您可以打印代码、描述或代码与描述均打印。 |

### <a name="mode-of-delivery-fasttab"></a>“交货方式”快速选项卡

法规是一个共享表，不特定于各个法人。 但是，交货方式特定于法人。 因此，在设置交货方式时，必须选择法规、法人和交货方式之间的关系。

下表说明了 **交货方式** 快速选项卡上可用的字段。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 公司 | 选择要与此法规关联的法人。 |
| 交货方式 | 根据您选择的法人，选择应该与法规关联的交货方式。 |

### <a name="country-fasttab"></a>“国家/地区”快速选项卡

用作参考，您可以列出与法规相关的国家或地区。 但是，在运行装运报表时，交货方式仅用于确定法规。 当您查看仓库装运时，交货方式没有直接链接。 装运可以与装运承运人和承运人服务关联。 定义承运人服务时，必须将其与交货方式相关联。 此关系将在提单等装运报表中用来查找物料的装运打印文本。

下表说明了 **国家/地区** 快速选项卡上可用的字段。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 国家/地区 | 选择要与法规关联的国家/地区。 |

## <a name="material-codes"></a><a name="hazmat-codes"></a>物料代码

物料代码建立与可能包含在已发布产品中的特定危险组件相关的设置。 每个物料代码属于一个特定的危险物料法规，其定义必须符合该法规。 当您使用 **物料代码** 字段将物料代码应用于已发布产品时，所有物料代码的危险物料设置将自动应用于该产品。 因此，设置已发布产品的过程会更快并且更不容易出错。

要管理危险物料定义，请按照下列步骤操作。

1. 转到 **产品信息管理 \> 设置 \> 危险物料装运文档 \> 危险物料法规**。
2. 选择要设置危险物料定义的法规。
3. 在操作窗格上的 **设置** 选项卡中，选择 **危险物料**。
4. 在 **物料代码** 字段中，为危险物料定义输入物料代码。 将物料代码应用于已发布产品时，将选择此值。

    **法规代码** 字段是只读的，显示您在步骤 2 中选择的法规。

5. 使用此页面上的其余字段来创建和设置将应用于所选法规的每个危险物料。 可用的字段是可用于各个已发布产品的危险物料字段的子集。 有关详细信息，请参阅[产品、订单、装运和负荷中的危险物料](hazmat-items.md)。

## <a name="hazardous-material-classification-groups"></a><a name="classification-groups"></a>危险物料分类组

每个危险物料分类组定义一组用于建立模板的字段值。 您可以在稍后为已发布物料设置危险物料信息时，使用此模板。

当您将危险物料分类组的代码分配给已发布物料时，与该分类组关联的信息将被复制到物料的相应字段中。 因此，您可以通过建立一组经常一起使用的相关字段值来简化设置过程。

此设置数据不特定于每个法人。 因此，您可以有一组在所有法人之间共享的通用危险物料信息。

要设置危险物料分类组，请转到 **产品信息管理 \> 设置 \> 危险物料装运文档 \> 危险物料分类组**。 在 **危险物料分类组** 页面上，您可以创建任意数量的组，并使用下表中介绍的字段对每个组进行配置。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 组代码 | 输入标识组的代码。 |
| 说明 | 输入组的描述。 |
| 类代码 | 将危险物料[类代码](#classes)与组关联。 |
| 分部代码 | 将危险物料[分部代码](#divisions)与组关联。 |
| 包装组代码 | 将[包装组代码](#packing-group)与组关联。 |
| 运输类别代码 | 将[运输类别代码](#transport-category)与组关联。 |
| 乘数 | 根据适用法规，输入将应用于所选危险物料的类和分部的危险物料乘数。 此乘数用作计算负荷或装运中包括的 *危险物料分数* 总计的公式的一部分。 有关危险物料分数和此乘数的详细信息，请参阅[“物料管理”快速选项卡](hazmat-items.md#material-management)。 |

## <a name="hazardous-material-classes"></a><a name="classes"></a>危险物料类

危险物料类通常会映射到您要遵守的法规中提供的类列表。 例如，美国法规 CFR 49 将“类 3”列为易燃和可燃液体。 您可以设置与必须分类的物料相关的类。

每个类将分配给与法规相关的物料清单中的物料设置。 您将根据需要为每个已发布物料分配一个类，来描述产品的危险性质。

此设置数据不特定于每个法人。 因此，您可以有一组在所有法人之间共享的通用危险物料信息。

危险物料类通过以下方式与分部、组和相容性组一起使用：

- 将危险物料类分配给已发布物料时，还必须分配一个[危险物料分部](#divisions)。
- 您可以将危险物料类与[危险物料分类组](#classification-groups)一起使用来建立用于设置物料的代码模板。
- 您可以使用[危险物料兼容性组](#compatibility-groups)来确定哪些危险物料类和分部可以一起装运。

要设置危险物料类，请转到 **产品信息管理 \> 设置 \> 危险物料装运文档 \> 危险物料类**。 在 **危险物料类** 页面上，您可以创建任意数量的类，并使用下表中介绍的字段对每个类进行配置。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 类代码 | 输入标识此类的代码。 您将为物料定义此代码。 然后，当您将危险物料类分配给已发布物料时，它将在查找列表中使用。 |
| 说明 | 输入类的描述。 |

## <a name="hazardous-material-divisions"></a><a name="divisions"></a>危险物料分部

危险物料分部是危险物料类的子集。 您必须为每个包含危险物料的产品分配分部和类。

对于没有任何分部的类，创建一个代码为 *0* 的分部。 例如，在 IATA 法规中，类 7 放射性物料没有子分部。 在这种情况下，您将创建一个 *0* 分部，然后可以在分配类时将其与已发布产品关联。

此设置数据不特定于每个法人。 因此，您可以有一组在所有法人之间共享的通用危险物料信息。

危险物料分部通过以下方式与类、组和相容性组一起使用：

- 将危险物料分部分配给已发布物料时，还必须分配一个[危险物料类](#classes)。
- 您可以将危险物料分部与[危险物料分类组](#classification-groups)一起使用来建立用于设置物料的代码模板。
- 您可以使用[危险物料兼容性组](#compatibility-groups)来确定哪些危险物料类和分部可以一起装运。

要设置危险物料分部，请转到 **产品信息管理 \> 设置 \> 危险物料装运文档 \> 危险物料分部**。 在 **危险物料分部** 页面上，您可以创建任意数量的分部，并使用下表中介绍的字段对每个分部进行配置。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 分部 | 输入要用作分部的参考编号的代码。 |
| 说明 | 输入分部的描述。 |
| 分类 | 查找和分配分部所属的类。 |

## <a name="hazardous-material-compatibility-groups"></a><a name="compatibility-groups"></a>危险物料兼容性组

危险物料兼容性组确定哪些危险物料类和分部可以一起装运。 当操作员创建仓库负荷或装运时，他们可以运行兼容性检查，如果负荷或装运包括并非全部属于同一兼容性组的物料，检查将发出警告。

此设置数据不特定于每个法人。 因此，您可以有一组在所有法人之间共享的通用危险物料信息。

要设置危险物料兼容性组，请转到 **产品信息管理 \> 设置 \> 危险物料装运文档 \> 危险物料兼容性组**。 在 **危险物料兼容性组** 页面上，您可以创建任意数量的兼容性组，并使用以下小节中介绍的字段对每个组进行配置。

### <a name="hazardous-material-compatibility-group-header"></a>危险物料兼容性组标题

每个兼容性组都有一个代码和描述。 下表说明了标题中的可用字段。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 兼容性组 | 输入标识兼容性组的代码 |
| 说明 | 输入兼容性组的描述。 |

### <a name="compatibility-group-details"></a>兼容性组详细信息

每个兼容性组建立一个可以一起装运的危险物料的类和分部的列表。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 分类 | 选择与组中所有其他类兼容的危险物料类。 |
| 分部 | 选择属于所选类的危险物料分部。 |

## <a name="hazardous-material-specification-values"></a>危险物料规范值

Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management 提供了几种类型的危险物料规范。 对于每种类型，您必须为每个相关字段建立一个集中值集。 然后，用户在配置危险物料定义或已发布产品时可以在这些值中进行选择。 Supply Chain Management 提供了一组页面，您可以在其中建立值。 每个页面专用于一种类型的规范。 有关每个可用规范的描述以及有关如何建立可用于该规范的值的信息，请参阅以下各小节。

危险物料规范的一个示例是 _存放代码_，此代码指定在运输过程中如何存储给定物料。 使用本节中的信息，您将建立存放代码的集中集合。 之后，当用户为已发布产品设置存放代码时，此集合将在下拉列表中显示给用户。

这些危险物料规范值不特定于各个法人，因此，您可以有一组在所有法人之间共享的通用值。

您将使用[物料代码](#hazmat-codes)来建立在应用于给定法规时每个规范的通用设置集合。 然后，您可以根据需要将相应的代码应用于每个已发布产品。 有关如何将危险物料代码应用于特定的已发布产品，以及如何针对此处描述的规范配置该产品的各个设置的信息，请参阅[产品、订单、装运和负荷中的危险物料](hazmat-items.md)。

### <a name="hazardous-material-emergency-response"></a>危险物料紧急响应

*危险物料紧急响应* 规范指示在运输包含给定危险物料的产品时，如果出现问题应采取的措施。

要为此规范设置值，请转到 **产品信息管理 \> 设置 \> 危险物料装运文档 \> 危险物料紧急响应**。 在 **危险物料紧急响应** 页面上，您可以创建任意数量的值，并为每个值配置分类代码和简短描述。

### <a name="hazardous-material-identification"></a><a name="identification"></a>危险物料标识

*危险物料标识* 规范标识危险物料的类或性质。 此值通常是基于联合国 (UN) 标准的代码。 每个类由代码和描述标识，可以设置运输方法限制。 例如，要标识易燃物料或材料，您可以创建使用代码 *FL* 和描述 *易燃* 的危险物料类。 您还要指定该类不能空运。

要为此规范设置值，请转到 **产品信息管理 \> 设置 \> 危险物料装运文档 \> 危险物料标识**。 在 **危险物料标识** 页面上，您可以创建任意数量的值，并使用下表中介绍的字段对每个值进行配置。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 身份证明 | 输入一个代码以用作标识此危险物料类的参考编号。 |
| 说明 | 输入此类的描述。 |
| 空运限制 | 选中此复选框以指示此危险物料类不应空运。 |
| 海运限制 | 选中此复选框以指示此危险物料类不应海运。 |

### <a name="hazardous-material-label"></a><a name="label"></a>危险物料标签

*危险物料标签* 规范标识必须应用于相关的已发布产品的危险货物标签。 标签本身描述应如何处理产品。 例如，您有一种含有有毒气体的产品。 在这种情况下，您可以设置表示有毒气体标签的标签代码。 您还应建立业务流程，以可以在装运产品时查找此值。

要为此规范设置值，请转到 **产品信息管理 \> 设置 \> 危险物料装运文档 \> 危险物料标签**。 在 **危险物料标签** 页面上，您可以创建任意数量的标签，并为每个标签配置标识代码和简短描述。

### <a name="hazardous-material-packing-descriptions"></a><a name="packing-description"></a>危险物料包装描述

*危险物料包装描述* 规范指示包装危险物料必须采用的方式。 例如，可能必须将其包装在特定类型的钢桶中，或进行某些其他类型的特殊包装。

要为此规范设置值，请转到 **产品信息管理 \> 设置 \> 危险物料装运文档 \> 危险物料包装描述**。 在 **危险物料包装描述** 页面上，您可以创建任意数量的包装描述，并为每个包装描述配置标识代码和简短描述。

### <a name="hazardous-material-packing-group"></a><a name="packing-group"></a>危险物料包装组

*危险物料包装组* 规范标识危险物料的包装组。 包装组使您可以定义代码和描述，来指示在运输或装运期间包装危险物料必须采用的方式。 包装组通过 **危险物料** 页面分配给物料。

要为此规范设置值，请转到 **产品信息管理 \> 设置 \> 危险物料装运文档 \> 危险物料包装组**。 在 **危险物料包装组** 页面上，您可以创建任意数量的包装组，并为每个包装组配置标识代码和简短描述。

### <a name="hazardous-material-packing-instruction"></a><a name="packing-instruction"></a>危险物料包装说明

*危险物料包装说明* 规范标识准备给定的危险物料以进行空运时必须遵循的包装说明。

要为此规范设置值，请转到 **产品信息管理 \> 设置 \> 危险物料装运文档 \> 危险物料包装说明**。 在 **危险物料包装说明** 页面上，您可以创建任意数量的包装说明标识符，并为每个标识符配置标识代码和简短描述。

### <a name="hazardous-material-stowage"></a><a name="stowage"></a>危险物料存放

*危险物料存放* 规范指示在通过海运运输产品时，产品在船上存储必须采取的方式。

要为此规范设置值，请转到 **产品信息管理 \> 设置 \> 危险物料装运文档 \> 危险物料存放**。 在 **危险物料存放** 页面上，您可以创建任意数量的存放标识符，并为每个标识符配置标识代码和简短描述。

### <a name="hazardous-material-transport-category"></a><a name="transport-category"></a>危险物料运输类别

*危险物料运输类别* 规范通常用于在报表中将相似危险产品分组。 例如，运输类别用于 **装运摘要** 报表，您可以从仓库装运记录中打印此报表。

要为此规范设置值，请转到 **产品信息管理 \> 设置 \> 危险物料装运文档 \> 危险物料运输类别**。 在 **危险物料运输类别** 页面上，您可以创建任意数量的运输类别，并为每个运输类别配置显示名称和简短描述。

### <a name="hazardous-material-technical-name"></a><a name="technical-name"></a>危险物料技术名称

*危险物料技术名称* 规范可用于提供描述每种材料的常用或内部公司名称。

要为此规范设置值，请转到 **产品信息管理 \> 设置 \> 危险物料装运文档 \> 危险物料技术名称**。 在 **危险物料技术名称** 页面上，您可以创建任意数量的技术名称，并为每个技术名称配置显示名称和简短描述。

### <a name="hazardous-material-tunnel"></a><a name="tunnel"></a>危险物料隧道

*危险物料隧道* 规范通过标识必须使用的隧道类型来限制可以运输危险物料的隧道类型。 隧道类别由适用的危险物料运输法规建立。 此规范通常仅适用于陆运。

要为此规范设置值，请转到 **产品信息管理 \> 设置 \> 危险物料装运文档 \> 危险物料隧道**。 在 **危险物料隧道** 页面上，您可以创建任意数量的隧道标识符，并为每个标识符配置标识代码和简短描述。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]