---
title: 产品标识符
description: 此主题提供有关不同类型的产品标识符的信息，并说明了如何在您的产品数据中添加产品标识符。
author: cvocph
manager: tfehr
ms.date: 03/27/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductEntityIdentifierCode, EcoResProductListPage, EcoResProductDetailsExtended, EcoResProductVariantsPerCompany
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: ''
ms.author: kamaybac
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.search.validFrom: 2017-12-31
ms.openlocfilehash: 259c9f07fb69b07f73baeb5ce94e0a7bc29bb2d6
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3984794"
---
# <a name="product-identifiers"></a>产品标识符

[!include [banner](../includes/banner.md)]

此主题提供有关不同类型的产品标识符的信息，并说明了如何在您的产品数据中添加产品标识符。

在车间或仓库中使用 Microsoft Dynamics ERP 或 Microsoft Dynamics CRM 处理产品时，您必须有标识这些产品和产品变型的好策略。

## <a name="unique-product-numberproduct-id"></a>唯一的产品编号/产品 ID

在 Dynamics 365 Supply Chain Management 中，产品的主要标识符是产品编号（即唯一的产品 ID）。 此编号可以按编号规则自动生成，或手动关联到产品。 对于产品变型，编号可以通过产品命名法模板定义。

在很多情况下，产品编号不是在 Dynamics 365 Supply Chain Management 中初始创建。 而是与产品生命周期管理 (PLM) 系统或产品数据管理 (PDM) 系统中的产品关联。 在这种情况下，使用数据实体导入产品和产品变型。 然后，Supply Chain Management 在所有操作中使用这些编号。

在实施 Supply Chain Management 时，应特别注意您的产品编号策略。 一个好的编号系统可以改进物流流动，并且帮助预防错误。 一个好的产品标识符最多包含 15 个字符。 理想情况下，它有少于 10 个字符，包括不超过五个分类字符。 您还可以使用搜索名称来进行快速搜索。 搜索名称是表示产品分类的附加名称。

如果使用 Common Data Service，Supply Chain Management 中的产品编号也是 Common Data Service 中的产品编号。 产品变型作为独特产品同步到 Common Data Service。

## <a name="item-number-and-product-dimensions"></a>物料编号和产品维度

物料编号是特定法人使用的产品标识符。 理想情况下，物料编号应该与产品编号相同。 如果每个法人的命名法不同，在整个供应链中追踪产品将变得非常困难，而且还将引入繁重的重贴标签和引用流程。 为与早期版本（即 Microsoft Dynamics AX 2009 及更早版本）兼容，我们保留了此模型。 但是，我们建议您尽可能清除针对某个法人的标识符，并改为使用唯一产品编号作为主要标识符。

此外，产品变型不能由物料编号唯一标识。 其始终需要物料编号以及在基础产品定义的所有产品维度的组合。 此要求可能很麻烦并会减慢标识流程。 也是因为此原因，我们建议您尽可能使用唯一产品编号而不是物料编号。

许多页面仍将物料编号和产品维度作为主要标识符。 但是，产品编号可用于搜索。 在**销售和市场营销** &gt; **设置** &gt; **搜索** &gt; **搜索参数**，您可以更改搜索查找以使其使用产品编号而不是物料编号作为主要搜索策略。 如果您将**为产品搜索启用查找**选项设置为**是**，查找不仅显示基础产品还显示产品变型。 有关详细信息，请参见[在输入订单时搜索产品和产品变型](search-products-product-variants.md)。

此外，您还可以搜索和筛选产品编号、产品名称和描述以及产品变型的产品维度 ID。 当您选择某个变型时，将选择相关的物料编号和所有产品维度 ID。 因此，您可以更轻松地查找和选择正确的变型。 如果您使用产品变型和唯一产品编号作为产品的主要标识符，则强烈建议使用此设置。 唯一的例外可能是时装行业，其业务流程通常要求您在选择变型前先选择基础产品。 在实施编号系统前，您应仔细评估此选项。

> [!NOTE]
> 当产品存在一项或多项交易后，将无法更改该产品的物料编号。

## <a name="product-name-and-description"></a>产品名称和描述

产品名称和描述是人类可读的产品标识符，可以维护为多种语言。 默认情况下，Supply Chain Management 客户端使用默认的公司语言显示所有产品信息，而不是用户语言。 但是，会在与客户和供应商的所有通信中使用翻译的产品名称和描述。 翻译基于客户和供应商帐户的语言代码。

对于产品变型，产品名称可以通过产品命名法模板生成。 由于不要求产品名称是唯一的，您可能找到具有相同名称的多个产品。

## <a name="product-and-item-search-names"></a>产品和物料搜索名称

Supply Chain Management 为产品也为物料（已发布产品）提供辅助搜索名称。 此搜索名称不必是唯一的，并可以在产品或产品变型创建后更改。 我们建议您使用搜索名称来按类别搜索产品。 搜索名称支持快速搜索，尤其是在销售和采购流程中。

搜索名称还可以包含客户或供应商产品 ID，或某个其他外部产品 ID，前提是此外部 ID 是产品的主要搜索条件。

## <a name="external-product-identifiers-customer-and-vendor-identifiers"></a>外部产品标识符（客户和供应商标识符）

对于已发布产品，您可以维护客户或供应商使用的物料编号、物料名称和物料描述。 引用显示在外部文档中，例如销售订单、采购订单、装箱单和发票。 在 Supply Chain Management 的当前版本中，外部引用不在核心工序页面显示。 唯一的例外情况是供应商物料编号。 如果为已发布产品定义了默认供应商，此编号将显示在**产品信息**对话框中。

您可以按已发布产品、已发布产品变型、客户或客户组或者供应商或供应商组维护外部产品标识符。

在**已发布产品**页，执行下述步骤之一。

- 对于客户，在**销售**选项卡，在**相关信息**组中，选择**外部物料描述**。
- 对于供应商，在**采购**选项卡，在**相关信息**组中，选择**外部物料描述**。

在**外部物料描述**页，您可以将客户或供应商的物料编号与已发布产品关联。 此关联必须为每个法人执行。 可以捕获以下信息。 很遗憾，当前版本的 Supply Chain Management 中的标签有点儿令人误解。 但是，这些标签在将来的版本中可能会更改。

| 字段 | 对应的客户信息 | 对应的供应商信息 |
|-------|------------------------------------|----------------------------------|
| 外部物料编号 | 客户物料编号 | 供应商物料编号 |
| 说明 | 客户与物料关联的名称 | 供应商与物料关联的名称 |
| 外部物料文本 | 客户的物料描述 | 供应商的物料描述 |

如果有许多客户或供应商使用相同的物料编号（例如，有采购关联或商业组的情况），您可以创建客户或供应商组来简化对外部产品信息的维护。

- 对于客户组，请转到**销售** &gt; **设置** &gt; **物料** &gt; **外部物料描述**创建和维护这些组和相关的物料编号。 若要将客户与组关联，请转到**应收帐款** &gt; **客户** &gt; **所有客户**，然后在**销售订单默认值**快速选项卡上，在**物料 - 客户组**字段指定一个值。
- 对于供应商组，请转到**采购** &gt; **设置** &gt; **外部物料描述组**创建和维护这些组和相关的物料编号。 若要将供应商与组关联，请转到**应付帐款** &gt; **供应商** &gt; **所有供应商**，然后在**采购订单默认值**快速选项卡上，在**物料 - 供应商组**字段指定一个值。
 
## <a name="bar-codes"></a>条码

如果要使用条码扫描仪来识别产品，产品标识符必须达到所使用的条码标准的要求。 因此，条码通常不包含原有产品编号，而是专为所选条码技术生成的编号。 您可以按条码类型维护多个条码。 您甚至可以将同一条码与多个产品关联，然后在扫描条码时选择实际有效的关联。

在您定义条码前，可以定义一个或多个条码设置。 条码设置可有助于验证条码遵循所需的准则，因此，它们可以有效打印和扫描。 您还可以为特定产品数量维护特殊条码。

我们建议您使用条码设置来维护全球贸易物料编号 (GTIN) 或国际商品代码 (EAN) 的条码。

要维护条码，在**已发布产品**页上，在**管理库存**选项卡，在**仓库**组中，选择**条码**。

## <a name="gtin-codes"></a>GTIN 代码

在电子商务中，各方使用通用语言并通过使用通用标识符集来引用产品非常关键。 因此，有些行业依赖 [GTIN](https://www.gs1.org/id-keys/gtin)，这是一个由 GS1 推进的全球物料编号系统。

建议您将 GTIN 作为条码维护。 不过，您也可以通过**物料 - GTIN** 页来维护。 要打开此页，在**已发布产品**页上，在**管理库存**选项卡，在**仓库**组中，选择 **GTIN 代码**。 请注意，GTIN 不作为全球编号维护。 而是按法人维护。

在 Supply Chain Management 中，您通过定义特定的度量单位来定义仓库工序的包装变型。 例如，物料可以按件、六个一捆、18 个一托盘或整个托盘存储。 特定度量单位为每个包装变型定义。 因为 GTIN 通常与产品的包装单位有关，**物料 - GTIN** 页让您可以为每个产品和度量单位维护多个 GTIN 代码。 不过，您不能为法人的不同物料或产品变型多次使用同一个 GTIN 代码。

要维护 **GTIN 代码**，在**已发布产品**页上，在**管理库存**选项卡，在**仓库**组中，选择 **GTIN**。

## <a name="external-codes"></a>外部代码

可以为许多实体定义外部代码。 例如，您可以定义外部代码用于标识产品和已发布产品。 这些外部代码可以用于将统计代码或税码与已发布产品和已发布的产品变型关联。 外部代码由法人和代码类型定义。 它们对于法人、代码类型和表引用必须是唯一的。

很遗憾，没有让您通过外部代码搜索产品的标准功能。

## <a name="data-entities-that-are-used-to-import-and-export-product-identifiers"></a>用于导入和导出产品标识符的数据实体

| 实体名称 | 导入标识符 | 导出标识符 | 评论 |
|-------------|--------------------|--------------------|----------|
| 产品 V2 | 产品编号、产品搜索名称、产品名称、产品描述 | 产品编号、产品搜索名称、产品名称、产品描述 | 根据实体的设置和产品编号的编号规则，产品编号可以在导入时自动创建。 |
| 产品变型 | 产品编号、产品搜索名称、产品名称、产品描述 | 产品编号、产品搜索名称、产品名称、产品描述 | 根据产品命名法模板，产品编号可以在导入时自动创建。 不过，您可以导入任何唯一的产品编号，该产品编号不必遵循产品命名法模板的结构。 |
| 产品翻译 | 产品名称、产品描述 | 产品名称、产品描述 | 此实体将覆盖任何语言。 请注意，如果法人主要语言的名称或描述被覆盖，产品本身的名称和描述也会更改。 |
| 已发布产品创建 V2 | 物料编号、产品编号、物料搜索名称| 物料编号、产品编号、物料搜索名称、产品搜索名称、产品名称 | 当在创建新的已发布产品期间使用编号规则时，此实体可能是一项挑战。 **物料编号**编号规则和**产品编号**编号规则均会产生影响。 但是，**物料编号**编号规则是按法人，而**产品编号**编号规则是全球性的。 因此，在部署新的已发布产品时，我们不建议您使用**物料编号**编号规则。 显然，当实体用来发布现有产品时，必须在实体中提供产品编号。 有关详细信息，请参阅此主题的“产品和物料编号规则”部分。 |
| 已发布的产品变型 | 物料编号、产品维度、产品编号 | 产品编号、产品搜索名称、产品名称、产品描述、产品维度 | 如同**产品变型**实体，此实体可用于创建遵循产品命名法模板或使用他们自己的变型产品编号的新产品。 |
| 客户的外部物料描述 | 客户物料编号、客户物料名称、客户描述、客户科目 | 客户物料编号、客户物料名称、客户描述、客户科目 | 客户组（例如，购买者协会）可以使用**外部物料描述客户组**实体合并到一个组。 |
| 供应商的外部物料描述 | 供应商物料编号、供应商物料名称、供应商描述、供应商科目 | 供应商物料编号、供应商物料名称、供应商描述、供应商科目 | 供应商组（例如，销售者协会或行业组织）可以使用**外部物料描述供应商组**实体合并到一个组。 |
| 物料条码 | 条码 | 条码 | 请注意，在导入时，必须引用在目标系统定义的条码设置。 导入的条码引用根据该条码设置验证，如果条码不符合该条码设置中定义的要求，则会被拒绝。 |
| 已发布产品的外部代码 | 外部代码 | 外部代码、外部代码类、物料编号 | 外部代码按法人维护。 导入时，您必须引用定义的代码类。 使用**已发布产品的外部代码类**实体导入代码类。 |
| 已发布产品变型的外部代码 | 外部代码 | 外部代码、外部代码类、物料编号、产品维度 | 外部代码按法人维护。 导入时，您必须引用定义的代码类。 使用**已发布产品的外部代码类**实体导入代码类。 此实体按物料编号和产品维度引用产品变型。 |
| 按产品编号标识符分类的已发布产品变型的外部代码 | 外部代码 | 外部代码、外部代码类、产品编号 | 外部代码按法人维护。 导入时，您必须引用定义的代码类。 使用**已发布产品的外部代码类**实体导入代码类。 此实体按变型的产品编号引用产品变型。 （从下一次主要版本开始） |
| GTIN / 全球贸易标识号 | 不适用 | 不适用 | 目前，没有用于导入和导出 GTIN 代码的特定实体。 我们建议您改用**物料条码**实体。 |
| 产品实体常用数据服务标识符实体 | 不适用 | 物料编号、物料搜索名称、产品搜索名称、供应商物料编号、客户物料编号、外部代码、GTIN 代码、条码 | 此实体将所有标识符合并到一个数据模型，以便可以使用一个界面轻松导出所有标识符及其相关类型。 使用**产品实体标识符代码**实体导出标识符代码和描述。 使用**产品实体标识符作用域**实体将其他作用域信息导出到标识符，如当事方、法人、数量或单位。 |

### <a name="product-and-item-number-sequences"></a>产品和物料编号规则

可以定义两种不同的编号规则：

- 全球产品编号的**产品编号**编号规则。
- 每个法人的物料编号的**物料编号**编号规则。

> [!NOTE]
> 只有当您从具有不同编号系统的不同源迁移不同的法人时，才应该使用物料编号作为单独的标识符。 您始终应尝试使用在所有法人中均唯一的产品标识符。 因此，您应该将**物料编号**编号规则的**手动**选项设置为**是**。 通过此方法，物料编号在创建时将跟随产品编号。 如果 Supply Chain Management 不是新产品编号的先导系统，您应该将**物料编号**和**产品编号**编号规则的**手动**选项都设置为**是**。

在您使用**已发布产品创建 V2** 实体创建产品时，多个设置可能会影响编号规则如何用于创建产品编号和物料编号：

- **产品编号**编号规则的设置
- **物料编号**编号规则的设置
- 物料编号的映射 
- 产品编号的映射

以下表提供在有特定的编号规则和字段映射设置组合时导入和手动创建结果的概览。

| 产品编号的编号规则 | 物料编号的编号规则 | 物料编号的映射 | 产品编号的映射 | 实体导入的结果 | 手动创建的结果 | 结论 |
|--------------------------------|-----------------------------|----------------------------|-------------------------------|-------------------------|----------------------------|-----------|
| 手动 = 否 | 手动 = 否 | 无映射 | 无映射 | 产品编号使用**产品编号**的编号规则。 物料编号使用**物料编号**的编号规则。 | 产品编号使用**产品编号**的编号规则。 物料编号使用**物料编号**的编号规则。 | 使用此配置，产品编号将遵循产品编号规则，物料编号将遵循物料编号规则。 但是，如果要导入多个物料（行），此配置将不起作用。 |
| 手动 = 否 | 手动 = 是 | 自动生成 | 无映射 | 产品编号和物料编号都使用**物料编号**的编号规则。 | 产品编号和物料编号都使用**产品编号**的编号规则。 | 产品编号和物料编号都将遵循产品编号规则。 这是使用“已发布产品创建 V2”数据实体导入散装产品的建议方法。 |
| 手动 = 否 | 手动 = 是 | 无映射 | 无映射 | 产品编号和物料编号都使用**产品编号**的编号规则。 | 产品编号和物料编号都使用**产品编号**的编号规则。 | 产品编号和物料编号都将使用产品编号规则。 但是，如果要导入多个物料（行），此配置将不起作用。 |
| 手动 = 是 | 不适用 | 不适用 | 自动生成 | 您收到以下错误消息：“无法检测编号规则”。 | 根据**物料编号**的编号规则 | 不支持对导入使用此设置。 |

## <a name="product-entity-identifier-export-all-product-identifiers"></a>产品实体标识符（导出所有产品标识符）

创建产品实体标识符模型是为了支持将 CDS 的版本 1.0 配置为使用用于引用产品的所有标识符。 为简化这一任务，所有标识符被合并到一个全球标识符表，以使它们可导出为一个模型。 请注意，此版本的 CDS 不使用产品标识符模型。 因此，**产品实体常用数据服务标识符实体**实体和此流程限制了实际的使用，并且可能在将来进行更改。

产品标识符表是一个全球表，其使用主要法人的所有参考表通过重复执行的批处理作业填充。 必须选择法人和产品类别层次结构作为全球基础产品作用域的定义。 全局产品标识符表的生成限于已发布到所选法人的产品，以及属于在产品类别层次结构中为 **Common data service** 角色选择的产品层次结构的产品。

此过程假设产品主数据主要在一个中心法人进行维护。 （不过，此法人可以是只用于维护全球主数据的虚拟法人。）

按照以下步骤配置环境。

1. 选择 CDS 的类别层次结构。 在**类别层次结构角色关联**页，如果没有层次结构与 **Common data service** 角色关联，您必须创建新的关联。 选择 **Common data service** 角色，然后关联代表应该同步到 CDS 的产品组合的类别层次结构。
2. 选择全球产品主数据的法人。 在**产品信息管理参数**页上，在**产品属性**选项卡，选择主要维护产品和物料标识符的主公司。
3. 定义应导出的标识符代码类型和代码。 转到**产品信息管理** &gt; **设置** &gt; **产品标识符代码**。 若要生成标识符代码类型，请选择**生成代码**。 代码类型条目为在所选法人中找到的标识符的每个类型生成。

    请注意，对于条码，代码类型为每个条码设置生成。 对于外部代码，代码类型为每个外部代码类生成。

    您现在可以维护代码类型的列表。 可以更改代码、名称和描述。 您还可以删除代码类型。 您删除的代码类型不会用于填充全球产品实体标识符表。

4. 在您完成定义产品标识符代码类型时，您可以通过在**产品实体标识符代码**页开始**创建产品实体标识符**作业来创建全球表中的标识符。 应以批处理形式运行此作业。 应将此作业设置为定期批处理作业，以便根据新条目填充表。

您现在可以使用**产品实体常用数据服务标识符实体**、**产品实体标识符代码**和**产品实体标识符作用域**数据实体导出任何目标系统的标识符。

## <a name="related-topic"></a>相关主题

[在输入订单时搜索产品和产品变型](search-products-product-variants.md)
