---
title: "订单承诺"
description: "本文提供有关订单承诺的信息。 订单承诺帮助您向客户确切承诺交货日期，并给予您履行这些日期的灵活性。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: SalesATP, SalesAvailableDlvDates
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 193933
ms.assetid: 676fc53a-fa25-4688-9f26-1005316763b8
ms.search.region: Global
ms.author: omulvad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 2c0b31f6e51de4489a35dbd91a6e9886e620f421
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="order-promising"></a>订单承诺

[!include[banner](../includes/banner.md)]


本文提供有关订单承诺的信息。 订单承诺帮助您向客户确切承诺交货日期，并给予您履行这些日期的灵活性。

订单承诺计算最早的装运日期和接收日期，它是基于交货日期控制方法和运输天数的。 您可以在四个交货日期控制方法中进行选择：

-   **销售提前期** - 销售提前期是创建销售订单和装运物料之间的时间。 交货日期计算基于默认天数，不考虑库存可用性、已知需求或计划供应。
-   **ATP（可承诺）**– ATP 是可用的且可对某一客户在特定日期承诺的物料数量。 ATP 计算包括未承诺库存、提前期、计划收货和发货。
-   **ATP + 发货宽限期**– 装运日期等于 ATP 日期加上物料的发货宽限期。 发货宽限期是准备物料以进行装运所需的时间。
-   **CTP（可承诺量）**– 通过分解计算可用性。

## <a name="atp-calculations"></a>ATP 计算
通过使用“含预期的累积 ATP”方法计算 ATP 数量。 这一计算 ATP 的方法的主要优点在于，它可以在收货之间的发货总和大于最新收货时（例如，必须使用来自更早收货的数量来满足需求时）处理案例。 “含预期的累积 ATP”计算方法包括所有发货，直到累积收货数量超过累积发货数量。 因此，该 ATP 计算方法评估更早期间的某些数量是否可用于以后的期间。  

该 ATP 数量是第一个期间中的未承诺库存余额。 通常，会为计划收货的每个期间计算它。 程序将按天数计算 ATP 期间，并且将当前日期计算为该 ATP 数量的第一个日期。 在第一个期间中，ATP 将包括现有库存量减去到期和逾期的客户订单。  

ATP 使用以下公式计算：  

ATP = 前一期间的 ATP + 当前期间的收货 - 当前期间的发货 - 截至以下期间前的各个将来期间的净发货数量：在所有将来期间（直到并且包括该将来期间）的收货之和超过发货之和（直到并且包括该将来期间）时的期间。  

在没有要考虑的更多发货或收货时，用于以下日期的 ATP 数量与最新计算的 ATP 数量相同。  

如果在执行 ATP 检查时未提供用于某一物料的所有维度，则在发货和收货时仍可以指定它们。 在此情况下，在 ATP 计算中，收货和发货必须聚合到现有维度中，以便减少在 ATP 计算中使用的收货行和发货行的数目。  

显示的 ATP 数量始终大于或等于 0（零）。 如果该计算返回负的 ATP 数量（例如，如果以前承诺的数量超出可用数量），程序会自动将数量设置为 **0**。

### <a name="example"></a>示例

**“ATP 后向需求时限”**字段控制向后多长时间查找延期需求订单或库存发货。 **“ATP 后向供应时限”**字段控制向后多长时间查找延期供应订单或库存收货。 例如，如果只延迟七天的订单应被考虑到 ATP 计算中，则两个字段都应设置为 **7**。  

**“ATP 延迟需求偏移时间”**和**“ATP 延迟供应偏移时间”**字段控制何时将延期需求或供应考虑到 ATP 计算中。 例如，如果延期供应和需求应被考虑到 ATP 计算中，则两个字段都应设置为 **2**。 值为**“2”**表示应被考虑到 ATP 计算中的延期采购订单的物料数量将在当前日期之后两天可供查看。  

对于以下示例，在**“ATP 后向需求时限”**和**“ATP 后向供应时限”**字段中输入了**“7”**，在**“ATP 延迟需求偏移时间”**和**“ATP 延迟供应偏移时间”**字段中输入了**“1”**。  

应在三天之前收到的 200 件产品的采购订单尚未接收。 因此，昨天应装运的 75件 相同产品的销售订单行尚未装运。  

客户致电并要订购 150 件同一产品。 在您确认产品的可用性时，您会发现将在 10 天交货的其他 100 件产品的采购订单。  

您为该产品创建销售订单行并输入**“150”**的数量。  

由于交货日期控制方法是 ATP，所以会计算 ATP 数据以找到最早的可能装运日期。 基于设置，延期采购订单和销售订单会被考虑，并且当前日期生成的 ATP 数量是 0。 明天，当预计会收到延期采购订单时，会将 ATP 数量计算为大于 0（在这种情况下，它被计算为 125）。 但是，从现在起 10 天，当预期接收 100 件的其他采购订单时，ATP 数量将变为超过 150。  

因此，基于 ATP 计算，装运日期被设置为从现在起 10 天。 因此，您告知客户请求数量的可以为从现在起的 10 天交货。




