---
title: 更改内部公司订单
description: 本主题说明如何更改内部公司订单功能
author: Henrikan
ms.date: 09/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: SalesTableListPage, SalesCreateOrder, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2021-09-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: 10efc397c64833785f286983987fd05854a69c0f
ms.sourcegitcommit: 9166e531ae5773f5bc3bd02501b67331cf216da4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/03/2022
ms.locfileid: "8672897"
---
# <a name="change-intercompany-orders"></a>更改内部公司订单

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

如果您更改某一内部公司销售订单或采购订单，则相应的公司中相应销售订单或采购订单也将反映该更改。

## <a name="adding-new-lines"></a>添加新行

您可以添加新行到内部公司销售订单和采购订单（如果原始销售订单是内部公司订单链的一部分）。 如果原始销售订单不是直接交运，您也可以添加新行。 如果原始销售订单是直接交运，您则可以将新订单行添加到内部公司销售订单和采购订单（仅当在原始销售订单的 **内部公司设置** 快速选项卡上选择了 **允许间接创建** 字段）。

## <a name="changing-prices-and-discounts"></a>更改价格和折扣

如果在 **内部公司** 页面上选中了 **允许编辑价格** 和 **允许编辑折扣** 复选框，则可以更改价格和折扣。

如果您更改内部公司销售订单行上的现有行之一的单位价格，则内部公司采购订单上的单位价格也将更改。

如果您更改内部公司销售订单行上的任何折扣字段，则将更新内部公司采购订单上的相关折扣字段。

## <a name="changing-and-adding-new-charges"></a>更改和添加新的费用

如果在 **内部公司** 页面上选中了 **允许编辑价格** 和 **允许编辑折扣** 复选框，则可以更改费用。

如果您添加一个新费用到内部销售订单头，并添加一个新费用到内部公司销售行，则两种费用都将复制到内部公司订单。 因此，内部公司销售订单和内部公司采购订单具有相同的总金额。 这些费用始终不会复制到原始销售订单上。

## <a name="copying-a-fee"></a>复制费用

若要将某一费用复制到原始销售订单，则将其作为具有 **服务** 类型的物料的新销售行创建。

## <a name="changing-quantities-and-deleting-intercompany-purchases-and-sales-order-lines"></a>更改数量和删除内部公司采购订单行和销售订单行

仅当您从 **销售订单** 或 **采购订单** 窗体中直接创建了行，您才可以更改数量或删除内部公司采购订单行或销售订单行。 这一更改使内部公司采购订单或销售订单或订单行成为来源。

## <a name="origins-of-orders-and-order-lines"></a>订单和订单行的来源

内部公司订单和订单行可具有以下两个来源之一：

- **派生** – 从内部公司订单链中自动创建订单。
- **来源** – 该订单由用户手动创建。

在 **来源** 字段中的内部公司采购订单和销售订单的订单头上指示该来源。 此字段位于销售订单的 **内部公司设置** 快速选项卡上和采购订单的 **设置** 快速选项卡上。

**派生** 和 **来源** 来源仅适用于内部公司订单。 对于所有其他销售订单、采购订单和订单行而言，**来源** 字段为空。 此字段在原始销售订单上也为空。

## <a name="example-derived-origin"></a>示例：派生来源

您为外部客户创建一个原始销售订单。 此销售订单包含一个订单行。 此原始销售订单创建包含一个订单行的内部公司采购订单，又创建包含一个订单行的内部公司销售订单。 该内部公司采购订单头和订单行将根据原始销售订单自动创建。

公司内部采购订单的 **设置** 快速选项卡和公司内部销售订单的 **公司内部设置** 快速选项卡上的 **来源** 字段的值为 **派生**。 采购订单和销售订单行的 **行明细** 选项卡上的 **来源** 字段的值也为 **派生**。

如果某订单行具有 **派生** 来源，则您不能直接删除该订单行。 您只能从创建该订单行的来源处删除该订单行。 此外，只能从创建了该订单行的来源更改订购的数量。

如果原始销售订单和原始销售订单行是内部公司订单链的一部分，则您可以从原始销售订单更改订购的数量，并且可以从原始销售订单删除订单行。

## <a name="example-source-origin"></a>示例：原始来源

您为某一内部公司供应商创建一个采购订单。 内部公司采购订单和订单行都具有 **来源** 来源。 因此，此内部公司采购订单是控制器，并且在供应商公司自动创建的内部公司销售订单具有 **派生** 来源。

此外，不能在内部公司销售订单上更改在内部公司采购订单上创建的订单行的订购数量。 只能从内部公司采购订单中删除该订单行。 如果将一个新行添加到内部公司销售订单，则该内部公司销售订单行将具有 **来源** 来源。

在某一原始销售订单是内部公司订单链的一部分时，您可以一直控制来自原始销售订单的内部公司订单和内部公司订单行。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
