---
title: "销售协议"
description: "此主题提供了有关销售协议的信息。 销售协议是使客户在一段时间用购买特定数量或特定金额的产品作交换获得特定价格和折扣的合同。"
author: omulvad
manager: AnnBe
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: SalesAgreement, SalesAgreementGenerateReleaseOrder, SalesAgreementListPage
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 9554
ms.assetid: c5d55c8d-99f2-44f9-a897-5b0dee85fc81
ms.search.region: Global
ms.author: omulvad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 4db47f445fe820e65389799ddcb6ea4a99949178
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="sales-agreements"></a>销售协议

[!include [banner](../includes/banner.md)]

此主题提供了有关销售协议的信息。 销售协议是使客户在一段时间用购买特定数量或特定金额的产品作交换获得特定价格和折扣的合同。

销售协议是承诺客户随着时间的推移购买特定数量或特定金额的产品的合同，以交换特价、特殊折扣和其他特殊条款，例如付款和交货期限。 销售协议的价格和折扣覆盖可能存在的贸易协议中指示的价格和折扣。  

销售协议的**生效日期**和**到期日期**字段定义销售协议的有效期。 如果订单的要求装运日期在有效期内，客户的销售订单符合协议条款资格。 与销售协议相关联的所有销售订单行参与该销售协议的履行。  

您可以使用**下达订单**操作直接从销售协议创建一个销售订单。 或者，您可以在提取订单时选择有效销售协议（请参阅本文的“将销售协议应用于订购过程”部分）。  

> [注释!] 在早期版本中，引用销售协议称为总销售订单。

## <a name="commitment-types"></a>承诺类型
销售协议的每一行表示销售的承诺。 一般来说，具有两个承诺类别：

-   **价值承诺** – 客户同意采购特定金额的产品。
-   **数量承诺** – 客户同意采购特定数量的产品。

此外，合同可以承诺客户购买某产品类别的特定产品。 通过合并这两个系数（价值与数量，特定产品与产品类别），我们获取四种承诺类型：

-   **产品数量承诺** – 客户同意采购特定数量的产品。 使用此承诺类型的行由物料编号和协议的数量和单位定义。 **金额**字段不可用。
-   **产品价值承诺** – 客户同意采购特定金额的特定产品。 使用此承诺类型的行由物料编号和协议的金额定义。 **数量**和**单位**字段不可用。
-   **产品类别价值承诺** – 客户同意采购特定金额的特定销售类别的产品。 使用此承诺类型的行由销售类别和金额的层次结构中的销售类别定义。 **数量**和**单位**字段不可用。
-   **价值承诺** – 客户同意采购特定金额的任何采购类别中的任何产品。 **数量**和**单位**字段不可用。

在同一销售协议的行有不同承诺类型。

## <a name="pricing-terms-for-sales-agreements"></a>销售协议的价格条款
价格条款可以根据承诺类型的不同而不同。 在与销售协议相关联的销售订单中，该销售协议的价格条款覆盖基于贸易协议应用的所有其他价格条款。 下表描述受每个承诺类型影响的价格相关的字段。 “是”指示字段可在订单行更新。

| 承诺类型                   | 单位价格 | 计价单位 | 折扣率 | 现金折扣金额 |
|-----------------------------------|------------|------------|------------------|----------------------|
| 产品数量承诺       | 是        | 是        | 是              | 是                  |
| 产品价值承诺          |            |            | 是              |                      |
| 产品类别价值承诺 |            |            | 是              |                      |
| 价值承诺                  |            |            | 是              |                      |

## <a name="policies-for-sales-agreements"></a>销售协议策略
以下策略影响销售协议承诺和相应销售订单行工作之间的链接的方法：

-   **强制为最大** – 所有订单行的总数量或金额不能超过在相关的承诺中指定的数量或金额。
-   **价格和折扣是固定的** – 订单行上的价格和相关承诺上的价格不能不同。 如果更改订单行上价格，违反该承诺的链接。 如果违反了该链接，该订单行不有助于承诺的履行。
-   **最小发放金额**和**最大发放金额** – 如果指定了金额，则如果更改导致订单行与相关承诺不同的订单行，将会显示一条消息。

## <a name="fulfillment-calculations-for-sales-agreements"></a>销售协议的履行计算
**销售协议**页的**行明细**快速选项卡上的**履行**选项卡显示履行数量和金额。  

在**履行**区域中，您可以查看与指定的销售协议相关联的所有订单行的总数量和金额。 您还可以查看要求履行承诺的余额或数量。  

在**协议**区域中，您可以从指定的销售协议中查看数量和金额。 这些数量和金额是承诺的总数量和金额。

## <a name="confirmations-and-version-history-for-sales-agreements"></a>销售协议的确认和版本历史记录
在确认某一销售协议时，将销售协议的当前版本存储在历史记录表中。 如果您更改该销售协议，您可以在历史记录中再次确认，以存储销售协议的其他版本。  

如果未确认某一销售协议，您还可以将其用于创建销售订单。 但是，不存储销售协议的历史记录信息。  

您可以预览或打印确认的所有版本。 然后可以与您的客户共享该修订供审核。

## <a name="applying-sales-agreements-during-the-ordering-process"></a>将销售协议应用于订购过程
即使没有直接发布销售订单的销售协议，您仍可在订单录入流程中建立销售协议与订单的链接。 在您创建新销售订单并选择销售协议时，该协议的条款，如付款期限、交货期限和交货地址，应用到订单头，并且，协议和订单之间的链接将创建。 然后，在订单行上，在您选择在销售协议中指定的产品和类别时，从该协议复制价格和折扣。 同一个销售订单可以包括不与销售协议和具有销售协议承诺的行的两行。

## <a name="modifying-sales-orders-that-are-linked-to-sales-agreements"></a>修改与销售协议相关联的销售订单
如果您已根据销售协议创建（下达）销售订单，则仅当您删除与销售订单行相关联的链接时，才可以修改该销售订单行的某些字段。 下表列出这些字段中的某些字段。

| 字段                                                             | 描述                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
|-------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 要求装运日期                                               | 如果您更改要求装运日期到早于销售协议行中的**生效日期**值的日期，则在您可以保存更改的装运日期前，必须删除链接到销售协议行的链接。 如果您更改请求的装运日期到晚于销售协议行中的**到期日期**值的日期，则在您可以保存更改的装运日期前，必须删除链接到销售协议行的链接。 |
| CurrencyDiscount、percentDiscountUnit、pricePrice、unitNet 金额 | 如果您更改任何这些字段中的值，并且如果选中关联的销售协议行的**价格和折扣是固定的**复选框，则必须响应提示您保存该更改的对话框。 单击**是**删除链接到销售协议行的链接，并重新计算价格。 单击**否**删除链接到销售协议行的链接，并不重新计算价格。                                                                   |
| 净额                                                        | 如果您指定超出在选中**强制为最大**复选框的销售协议行上指定金额的金额，则会出现消息框提示您保存更改的金额。 单击**是**删除链接到销售协议行的链接，并重新计算价格。 单击**否**删除链接到销售协议行的链接，并不重新计算价格。                                                                 |
| 数量                                                          | 如果您指定超出在选中**强制为最大**复选框的销售协议行上指定数量的数量，则会出现消息框提示您保存更改的数量。 单击**是**删除链接到销售协议行的链接，并重新计算价格。 单击**否**删除链接到销售协议行的链接，并不重新计算价格。                                                            |

## <a name="returning-an-item-that-was-ordered-from-a-sales-agreement"></a>从销售协议中返回已订购的物料
在客户退回基于销售协议订购的产品时，Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations 可查找和自动更新相关销售协议承诺以反映数量或金额的变化。 通过基于与销售协议相关联的原始销售订单创建退货单，建立销售协议承诺、销售订单行和退货单发票之间的关系。  

如果您不想从销售协议承诺扣减退回的物料数量，则可以使用**退货单**页中的**删除链接**控制删除退货单和销售承诺协议之间的链接。 如果必须以后重新生成链接，请单击**创建链接**。  

**注意：** 退货单只能与一个销售协议相关联。 如果客户退回基于多个销售协议订购的多个产品，则必须为每个产品创建新退货单并创建指向相应的销售协议的链接。

## <a name="automatic-search-for-sales-agreements"></a>自动搜索销售协议
在某些情况下销售订单间接创建，例如，当您创建贷方通知单或内部公司销售订单时，可以控制 Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations 是否自动搜索适用的销售协议。

## <a name="financial-dimensions-on-sales-agreements"></a>销售协议财务维度
您可以将财务维度复制到销售协议的文档抬头或单独的行。 您可以在任何时间更改该协议标题或协议行的维度。 在这种情况下，维度将自动复制到下达单的下达标头或下达行。




