---
title: "高级银行对帐概览"
description: "高级的银行对帐。Microsoft Dynamics 365 中可用于导入电子银行对帐单和自动对帐的银行交易记录操作。  这篇文章将介绍对帐流程设置。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 98303
ms.assetid: ae071f04-f038-4b17-812d-0a241ed15521
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 3b16ef53f9fb57a6663db0be1f7e0a57471db2fb
ms.openlocfilehash: c2fc9e858f61d7d0122393bbf306ba64ac3659b8
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="advanced-bank-reconciliation-overview"></a>高级银行对帐概览

高级的银行对帐。Microsoft Dynamics 365 中可用于导入电子银行对帐单和自动对帐的银行交易记录操作。  这篇文章将介绍对帐流程设置。  

具有必须在使用高级功能前对帐银行设置的多个部分。 有关设置银行对帐单的导入详细信息，请参阅设置银行对帐单 [] (导入过程高级设置银行对帐 process.md 导入)。  对帐过程的设置的详细的下面是需求。

## <a name="transaction-codes"></a>交易记录代码
作为银行对帐对于的规则的一部分，可以使用交易记录代码。  交易记录代码将帮助与增值税相同的交易记录类型。Dynamics 365 之间的工序和您的银行对帐单的。  为此类型匹配，您必须首先定义用于从 Dynamics 365 的银行交易记录相关的交易记录类型。工序的映射，然后那些类型。您的银行使用的报告的交易记录代码。  Dynamics 365 的交易记录。负荷银行交易记录的银行交易记录类型。** **页定义。  这也是您定义用于过帐要使用的主科目与该交易记录类型的情况。 

一旦您的工序银行交易记录代码的 Dynamics 365，然后定义映射到那些在您的电子银行对帐单的交易记录代码。  **使用交易记录代码映射**此页，则映射过程完成。  交易记录代码映射为每个银行账户单独完成。

## <a name="matching-rules-and-matching-rule-sets"></a>匹配规则和匹配规则集
匹配定义的规则自动对帐的条件。工序银行交易记录与银行对帐单交易记录的 Dynamics 365 之间。  匹配的规则设置完成的**帐对匹配的规则**页。  有关详细信息，请参阅设置 [的银行对帐对于的规则] (设置银行对帐 rules.md 匹配)。 

匹配的规则集用于定义在银行对帐对帐过程中按顺序运行匹配的规则的一个组。  匹配的规则集。**帐对匹配的规则集**页面配置。

## <a name="cash-and-bank-management-parameters"></a>现金和银行管理参数
有一些参数特定于**请清除和管理银行参数**页面中的高级银行对帐对帐过程。  **显示报表行中金额的借方/贷方** **查看更改金额在银行对帐单**的页面。  如果选择此选项，则银行对帐单交易记录金额在单独借方和贷方列将显示。  如果未选择，银行对帐单交易记录金额在一金额将显示具有适当的符号的列。 

在"参数设置验证页的选项将覆盖上匹配的规则设置进行的选择。  例如，您无法手动或自动与在"参数设置指定页面的日期差异的文档。  此外，如果为**选项，请验证交易记录类型映射**，必须选择表交易记录类型。工序银行交易记录与银行对帐单交易记录的 Dynamics 365 之间{{为了能：in_order_for}}手动或自动匹配的交易记录。 

还必须配置对**请清除和管理银行参数**页面的必需的编号规则。  ** **在"编号规则"选项卡上，下载设置的编号规则代码** ID、报表 ID、对帐银行对帐** ID 和引用。

## <a name="bank-account-reconciliation-options"></a>银行帐户对帐选项
您必须首先启用银行账户的高级银行对帐。  许多其他选项在"银行账户** **页，能够高级功能启用银行对帐。 

**使用银行对帐单作为电子付款的确认**集成功能对帐银行功能与电子付款状态。  在启用后，银行单据为电子付款状态将自动创建设置为发送** **。  此外，电子付款的状态将根据其更新** ** **发送给接收**匹配，则付款后，对帐和过帐。 

**在报表中打印银行名称**账户字段是用于在您的电子银行对帐单的银行账户的名称。  使用此名称，导入时确定在哪些交易记录。可以从包含多条账户银行的信息的报表中的银行账户。 

**选项到对帐，在导入**后将自动验证银行对帐单，创建新的银行对帐和工作表，并且运行默认匹配的规则集。  此功能自动流程前必须手动交易记录匹配的分数。  当导入时，在银行账户将默认的设置。


