---
title: "配置结算"
description: "交易记录的结算方式和时间可能非常复杂，因此，您理解并正确定义参数以满足您的业务需求非常重要。 本文介绍用于应付帐款和应收帐款的结算的参数。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CustOpenTrans, CustParameters, VendOpenTrans, VendParameters
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 14601
ms.assetid: 6b61e08c-aa8b-40c0-b904-9bca4e8096e7
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 2d3015004371aa041a7ee545df9a4c7f0e48ca31
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="configure-settlement"></a>配置结算

[!include[banner](../includes/banner.md)]


交易记录的结算方式和时间可能非常复杂，因此，您理解并正确定义参数以满足您的业务需求非常重要。 本文介绍用于应付帐款和应收帐款的结算的参数。 

以下参数将影响如何在 Microsoft Dynamics 365 for Operations 中处理结算。 结算是对照付款或贷方通知单结算发票的流程。 这些参数位于**应收帐款参数**和**应付帐款参数**页的**结算**区域。

-   **自动结算** – 如果交易记录在过帐时应自动对照其他未结交易记录结算，则设置此选项为**是**。 如果此选项设置为**否**，用户可以使用**结算交易记录**页在输入付款或之后手动结算交易记录。
-   **现金折扣管理** – 指定[当发票超额支付时如何处理现金折扣](cash-discount-handling-overpayments.md)。 对于超额支付，可以减少现金折扣，可作为差额对待，也可以为供应商或客户在帐户中保留。
    -   **不指定** – 现金折扣金额减去超额支付金额。 此行为始终使用，无论超额支付金额高于还是低于在**最大超额支付或支付不足**字段中输入的金额。
    -   **指定** – 超额付款金额或者被过帐到现金折扣差额分类帐帐户或作为余额留在客户或供应商帐户上。 该特定行为取决于超额支付金额是否介于 0.00 和在**最大超额支付或支付不足**字段中输入的金额之间，或者超额支付金额是否大于**最大超额支付或支付不足**金额。
-   **最大尾差** – 输入结算交易记录允许的最大尾差。 如果差异等于或小于此字段中指定的尾差，则该差异将过帐到**自动交易记录帐户**页中指定的尾差会计科目。
-   **最大超额支付或支付不足** – 输入超额支付和支付不足接受的金额。 若要计算超额支付或支付不足所产生的税金，请在**总帐参数**页中，单击**销售税**，然后选择**有关超缴或欠缴的销售税**选项。
    -   如果超额支付或支付不足产生的尾差小于**最大尾差**字段中定义的差额，该尾差金额将过帐到尾差科目。
    -   如果超额支付或支付不足产生的尾差大于**最大尾差**字段中定义的差额，该差异金额将过帐到为**自动交易记录帐户**页的**客户现金折扣**或**供应商现金折扣**选择的差额科目。
-   **计算部分付款的现金折扣** – 将此选项设置为**是**允许现金折扣为部分付款自动计算。
    -   此选项的此影响取决于**结算交易记录**页的**使用现金折扣**字段的值。 如果将此选项设置为**是**，折扣将在**使用现金折扣**字段设置为**标准**时执行。 当**使用现金折扣**字段设置为**始终**时，将始终执行现金折扣，不论此字段如何设置。 当**使用现金折扣**字段设置为**从不**时，将从不执行现金折扣，不论此字段如何设置。
    -   如果此选项设置为**是**，用户更改**结算交易记录**页上的**要结算的金额**字段中的值，则折扣将自动计算，并在**要提取的现金折扣金额**字段中显示为默认条目。
    -   如果此选项设置为**否**，用户更改**结算交易记录**页的**要结算的金额**字段中的值，则**要提取的现金折扣金额**字段中的默认条目为 **0**（零）。
-   **计算贷方通知单的现金折扣** – 将此选项设置为**是**以自动计算贷方通知单的现金折扣。 在应收帐款中，贷方通知单交易记录是在**普通发票**页的**发票**字段中具有值的负交易记录，或在**销售订单**页上的退货。
    -   此选项的此影响取决于**结算交易记录**页的**使用现金折扣**字段的值。 如果将此选项设置为**是**，折扣将在使 ****用现金折扣**** 字段设置为**标准**时执行。 当 ****使用现金折扣**** 字段设置为**始终**时，将始终执行现金折扣，不论此字段如何设置。 当 ****使用现金折扣**** 字段设置为**从不**时，将从不执行现金折扣，不论此字段如何设置。
    -   如果此选项设置为**是**，并且在**结算未结交易记录**页中标记了贷方通知单，则折扣将自动计算，并在**要提取的现金折扣金额**字段中显示为默认条目。
    -   如果此选项设置为**否**，并且在**结算未结交易记录**页中标记了贷方通知单，则**要提取的现金折扣金额**字段中的默认条目为 **0**（零）。
-   **折扣对方科目（仅应付帐款）**– 定义应为现金折扣的会计条目使用的默认现金折扣会计科目。
    -   **使用供应商折扣的主科目** – 现金折扣过帐到在**现金折扣设置**页上定义的主科目。
    -   **发票行上的科目** – 现金折扣过帐到原始发票的会计科目。
-   **普通发票和利息单上的标记行（仅应收帐款）** – 此选项设置为**是**启用**输入客户付款**、**付款日记帐凭证**和**结算交易记录**页的**标记发票行**按钮。 此按钮允许用户标记结算的各行。
-   **设置结算的优先级（仅应收帐款）** – 设置此选项为**是**将启用**输入客户付款**和**结算交易记录**页的**按优先级标记**按钮。 此按钮允许用户分配预先确定的结算订单到交易记录。  在结算订单应用于交易记录后，订单和付款分配可以在过帐前进行修改。
-   **使用自动结算的优先级** – 将此选项设置为**是**以在交易记录自动结算时使用定义的优先级顺序。 只有当**设置结算的优先级**和**自动结算**选项设置为**是**时，此字段才可用。





