---
title: 银行外币重估
description: 本主题概述银行外币重估流程。 其中包括有关该流程的设置、运行、计算，以及重估交易记录的冲销的信息。
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 05/16/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BankCurrencyRevalHistory
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2019-03-08
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.openlocfilehash: f99a5ed82fd4d74a5d20620dbe19b4f18e332432
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3976491"
---
# <a name="bank-foreign-currency-revaluation"></a>银行外币重估

[!include [banner](../includes/banner.md)]


本主题概述银行外币重估流程。 其中介绍如何设置和运行该流程，并提供有关该流程的计算的信息。 还介绍如何冲销重估交易记录（如果需要冲销）。

作为期末的一部分，会计转换要求使用不同的汇率类型（当前、历史、平均等）重新评估用外币表示的银行帐户余额。 银行外币重估功能可用于重新评估一个或多个银行帐户。 此功能也是一项全局功能。 因此，从一个页面就可以重新评估您有权访问的所有法人的银行。

> [!NOTE]
> 运行重估流程时，将重估以外币过帐的每个银行帐户。 在重估过程中创建的或有损益交易记录由系统生成。 可能创建两个交易记录，一个针对记帐币种，一个针对申报币种（如与申报币种相关）。 每一个会计条目都将过帐到或有损益，且重新评估主科目。

## <a name="prepare-to-run-foreign-currency-revaluation"></a>准备运行外币重估

运行重估流程之前，要求进行以下设置。

- 在**分类帐**页面上，指定汇率类型。 如果汇率类型在主科目上未定义，则在外币重估期间将使用此汇率类型。
- 在**分类帐**页面上，指定币种重估的已有收益、已有损失、或有利润和或有损失。 结算应收帐款和应付帐款时，将使用已有收益科目和已有损失科目。 将使用或有收益科目和或有损失科目重新评估未结交易记录和总帐主科目。
- 在**币种重估科目**页面上，为每个币种和公司选择不同的币种重估科目。 如果未定义任何科目，则使用**分类帐**页面中的科目。

## <a name="enable-foreign-currency-revaluation"></a>启用外币重估

必须开启银行外币重估功能，才能处理外币重估。

1. 转到**现金和银行管理 \> 设置 \>现金和管理银行参数**。
2. 在**常规**选项卡的**外币重估**下，将**启用银行重估**选项设置为**是**，以便为当前实体启用此功能。 
3. 在**编号规则** 选项卡上，添加外币重估的编号规则。
4. 刷新浏览器以在区域页面的**定期任务**部分中显示**外币重估**。

必须为每个将使用外币重估的法人开启此功能。 如果为您分配了系统管理员角色或功能管理员角色，您可以通过在**功能管理**工作表中建立建立名称为**启用不包含参数的空白重估**的功能来消除此步骤。

> [!NOTE]
> 如果您的实体使用俄罗斯、波兰或匈牙利国家/区域代码，您已经可以进行银行外币重估。 不能使用其他国家或地区使用的外币重估。

## <a name="process-foreign-currency-revaluation"></a>处理外币重估

设置完毕后，请使用“现金和银行管理”中的**外币重估**页面重新评估所有法人一个或多个银行帐户的余额。 您可以实时运行此流程，也可以计划为批量运行。

**外币重估**页面显示各重估流程的历史记录。 其中显示流程的运行时间和定义的条件，并提供为重估创建的凭证的链接。 还显示是否冲销了以前的某个重估。 若要运行重估流程，请在操作窗格中选择**外币重估**打开**银行 - 外币重估**对话框。

**重估日期**字段定义计算要重估的外币余额的截止日期。 将重估截止此日期进行的所有银行交易记录之和。

**汇率日期**字段定义将用于重估币种余额的汇率的日期。 例如，您可以重估截止 1 月 31 日的余额，但使用为 2 月 1 日定义的汇率。

可以对一个或多个法人运行重估流程。 查找将仅显示您有权访问的法人。 选择要为其选择符合外币重估资格的银行帐户的法人。 将在网格中显示这些法人的所有银行帐户。

如果要在过帐之前检查重估结果，请将**在过帐前预览**选项设置为**是**。 外部重估有可过帐的预览。 您无需重新运行重估流程。 可将预览中的结果导出到 Microsoft Excel，以便保留如何计算金额的历史记录。 如果要预览重估结果，您无法使用批处理。

选择**确定** 以处理外部重估。 将创建一条记录，以跟踪每次运行的历史记录。 将为每个法人和过帐层创建单独的记录。

## <a name="calculate-unrealized-gainloss"></a>计算或有损益

在“现金和银行管理”中，银行币种被视为基准币种，因此不会被重估。 将使用银行币种与**汇率日期**中的记帐币种之间的汇率重估采用记帐币种的用户帐户余额。 还将使用银行币种与**汇率日期**中的申报币种之间的汇率重估采用申报币种的用户帐户余额。

将为银行帐户余额与为记帐币种计算出的新余额之差创建一个交易记录。 将再为银行帐户余额与为申报币种计算出的新余额之差创建一个交易记录。 将把这些交易记录的条目标记为已对帐。 

如果银行币种与记帐币种匹配，则不为记帐币种创建条目。 同样，如果银行币种与申报币种匹配，则不为申报币种创建条目。

还将在银行交易记录中发现的维度之间拆分外币重估交易记录。 此项拆分基于每个维度的余额。 例如，银行总余额为 10,000，但业务单位 001 的余额为 4,000，而业务单位 002 的余额则为 6,000。 在此情况下，将把金额的 40% 过帐到具有业务单位 001 的重估科目，将 60% 过帐到具有业务单位 002 的重估科目。 如果科目结构中不包含业务单位，将把全部金额过帐到重估科目。

## <a name="reverse-foreign-currency-revaluation"></a>冲销外币重估

如果您必须冲销重估交易记录，请选择**外币重估**页面的操作窗格上的**冲销交易记录**。 将创建新的外币重估历史记录，以维护何时发生或冲销重估的历史审核线索。

若要冲销多个重估，必须首先冲销最新重估。 然后按日期顺序冲销更早的重估。 然后可以处理您已冲销的期间的新重估。
