---
title: 银行帐户对帐
description: 本主题介绍如何对银行帐户对帐。
author: panolte
manager: AnnBe
ms.date: 07/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Operations, Core
ms.search.region: Global
ms.author: panolte
ms.search.validFrom:
- month/year of release that feature was introduced in
- in format yyyy-mm-dd
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: c77d08d5877ab27f9b6549a5b2a666150938fc08
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4440827"
---
# <a name="reconcile-a-bank-account"></a>银行帐户对帐

[!include[banner](../includes/banner.md)]

当您收到银行对帐单时，应定期对帐法人银行交易记录与银行对帐单的交易记录。

如果在某一银行帐户对帐单上列出的任何支票或存款单付款当前具有状态 **待定取消**，您就不能将该对帐单与某一银行帐户进行对帐。 在审核人过帐或拒绝某一支票冲销或存款单付款取消后，该状态将不再为 **待定取消**，并且您可以对该银行帐户进行对帐。

1.  转到 **现金和银行管理** \> **银行帐户** \> **银行帐户**。 选择要使用银行对帐单对帐的用户帐户，然后选择 **对帐** > **帐户对帐**。

2.  在 **银行对帐单日期** 和 **银行对帐单** 字段中输入信息。 在 **期末余额** 字段中，在出现在银行对帐单后，您可以输入该银行帐户的余额。

3.  选择 **交易** 打开 **帐户对帐** 页。

4.  对于在银行帐户对帐单中包括的每个交易记录，选择 **已结** 复选框，前提是 Dynamics 365 Finance 中的金额与银行声明上的金额对应。 您可以在 **银行交易记录类型** 字段中输入或修改该值。 这对于您的银行交易记录统计和某些报表十分重要。
    

    > [!NOTE]
    > <P>对于未在银行帐户对帐单上的交易记录，不选中<STRONG>已结</STRONG>复选框。 这些交易记录继续出现在此页中，直到它们与将来的银行帐户对帐单对帐。</P>
    > <P>如果该交易记录具有状态<STRONG>待定取消</STRONG>，则<STRONG>已结</STRONG>复选框不可用。 如果 Finance 设置为系统在过帐冲销或取消之前要求将其送交复核，交易记录就可能具有此状态。 在审核人过帐或拒绝该冲销或取消后，该状态将不再为<STRONG>待定取消</STRONG>，并且您可以对该帐户进行对帐。</P>

    
    若要为所有在银行对帐单上显示的支票间隔选中 **已结** 复选框，请选择 **标记支票间隔**，然后指示该间隔。

5.  如果银行帐户交易记录金额与银行对帐单上的交易记录金额不对应，请在 **冲销金额** 字段中输入冲销金额。
    

    > [!NOTE]
    > <P>如果要更正的交易记录的会计期间已关闭，则<STRONG>冲销金额</STRONG>字段将无法使用。 相反，请为具有交易记录日期位于此更正的一个启用会计期间的一行。 在此情况下，您必须添加在原始交易记录的财务维度，并且冲销主科目。</P>



6.  为位于银行帐户对帐单上、但在 Finance 中未记录的分录（例如费用和利息）创建交易记录。 输入 **银行交易记录类型** 和相应的财务维度。

7.  随着银行帐户对帐单上的交易记录标记为 **已结**，**未对帐** 字段中的金额（随着您进行更改将连续重新计算）将接近零。 在其达到零时，选择 **对帐帐户** 过帐该对帐和交易记录以及您已创建的更正。
    
    在过帐对帐后，将无法进一步对已包括的交易记录进行修正或更正，并且它们不出现在任何将来的帐户对帐中。

8.  若要查看尚未对帐的银行交易记录，请使用 **未对帐的银行交易记录** 报表。 若要查看某一银行帐户的银行对帐单，请使用 **银行对帐单** 报表。

## <a name="cancel-bank-statement-reconciliation"></a>取消银行对帐单对帐 

可通过取消银行对帐单对帐功能取消银行对帐单对帐。 若要使用此功能，请启用 **功能管理** 工作区中的 **取消银行对帐单对帐** 功能。 还需要启用 **允许编辑银行对帐单** 参数。 方法是，转到 **现金和银行管理 > 设置 > 现金和银行管理参数 > 银行对帐**。
 
银行对帐单对帐只能按照其输入时间顺序取消。 取消银行对帐单对帐时，将冲销新交易记录和冲销，并将其他所有交易记录标记为未对帐。
 
若要取消银行对帐单对帐，请选择银行对帐单，然后选择 **银行对帐单 > 取消银行对帐**。 在 **取消银行对帐** 页上，提供 **原因代码**、**原因注释** 和 **取消日期**。 选择 **确定** 开始取消。 请注意，银行对帐单取消日期必须在银行对帐单日期当天或之后。 取消了银行对帐单对帐之后，将使用提供的 **取消日期** 更新银行对帐单的 **取消日期** 字段。 选择 **交易记录** 按钮查看取消了其对帐的交易记录。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]