---
title: 结算概览
description: 本文提供有关结算流程的一般信息。 它描述了可以结算的交易记录类型，以及结算交易记录的时间和流程。 它还描述了结算流程的结果。
author: panolte
ms.date: 07/30/2021
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom:
- "14551"
- intro-internal
ms.assetid: 0968fa71-5984-415b-8689-759a0136d5d1
ms.search.region: Global
ms.author: panolte
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: a495a71a95032a0022cbab2783f356db48ee349d
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8887939"
---
# <a name="settlement-overview"></a>结算概览

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]


本文提供有关结算流程的一般信息。 它描述了可以结算的交易记录类型，以及结算交易记录的时间和流程。 它还描述了结算流程的结果。

在结算期间，该单据中的交易记录应用于其他单据的交易记录以增加或减少每个单据的余额。 例如，付款可以应用于发票。 不同的交易记录类型可以在不同时间、通过不同方法结算。 结算流程还可以生成新的交易记录。

## <a name="what-transactions-can-be-settled"></a>哪些交易记录可以结算

在应付帐款和应收帐款系统中，可能会在影响供应商余额或客户余额的任何交易记录类型之间发生结算。 这些交易类型可能包括发票、付款、贷项通知单和费用。 任何交易记录类型可以对照任何其他交易记录类型结算。 例如，您可以对照发票结算付款、对照发票结算贷项通知单、对照另一发票结算发票、对照另一付款结算付款。

您可以对照同一法人中或不同法人中的交易记录结算付款。 在使用集中付款模型的组织中，[集中付款](set-up-centralized-payments.md)可以帮助简化付款流程。

## <a name="when-to-settle-transactions"></a>何时结算交易记录

交易记录可以在输入付款时结算。 例如，在您向供应商付款时，您通常选择要付款的发票。 通过选择发票，您将其标记为对照付款结算。 当应收帐款付款职员记录客户付款时，他们可以基于包括在每项客户付款中的信息将相应发票标记为待结算。 您可以使用 **结算交易记录** 页面将交易记录标记为待结算。 您可以从任何未过帐的发票或付款中打开此页。 当过帐交易记录时，也过帐结算。 

交易记录还可以在过帐后结算。 您可以输入和过帐客户付款，而不对照任何发票进行结算。 但是，您可能要确保在过帐结算之前，根据正确的发票结算付款。 **结算交易记录** 页可以将从 **所有客户** 或 **所有供应商** 页打开，或从任意客户或供应商的 **交易记录** 页打开。

您还可以通过标记付款为对照采购订单或销售订单结算来预留发票的已过帐预付款。 在这种情况下，付款将仍然具有未结余额，但无法对照其他发票结算。 付款将对照从采购订单或销售订单创建的发票自动结算。

## <a name="how-to-settle-transactions"></a>如何结算交易记录

可以手动、自动或通过使用两种方法的组合结算交易记录。 结算方式的选择取决于您的业务流程。 在 **应付帐款参数** 和 **应收帐款参数** 页面上，您可以配置结算流程，使其与这些业务流程保持一致。

您可以使用付款方案创建供应商付款和客户直接借记付款。 付款方案用于选择要付款的发票。 手动启动付款方案后，系统会在创建付款时自动将所选发票标记为待结算。

如果手动创建付款，则可以使用 **结算交易记录** 页选择用于结算的发票。 您可以手动选择发票，或者可以使用 **按优先级标记** 选项将发票自动标记为结算。 **按优先级标记** 选项仅对应收帐款可用。 您可以在 **应收帐款参数** 页面的 **结算优先级** 选项卡上打开此选项。

如果付款职员输入付款，但在过帐前未结算该付款，则付款可以自动结算。 您可以在 **应收帐款参数** 和 **应付帐款参数** 页面上启用自动结算。 自动结算仅在同一法人实体中结算交易记录。 它不会跨多个法人实体结算交易记录。

在您使用自动结算时，您可以使用预定义的结算优先级，也可以在 **应收帐款参数** 页中定义自己的结算优先级。 此功能只可用于应收帐款。

## <a name="results-of-settlement"></a>结算的结果

由于结算了交易记录，因此每个交易记录的未付余额将相应增加或减少。 通常，在结算发票和付款时，每个交易记录的状态和余额将根据以下规则更新：

- 如果付款金额大于发票金额，发票余额将减至 0.00，发票将关闭。 付款保持未结状态，余额是付款金额和发票金额之间的差额。
- 如果付款金额小于发票金额，付款余额将减至 0.00，付款将关闭。 发票保持未结状态，余额是发票金额和付款金额之间的差额。
- 如果付款金额等于发票金额，则付款和发票均关闭，二者余额都会减小为 0.00。

如果由于现金折扣、勾销或未足额支付导致 [付款金额少于发票金额](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md)，则发票和付款可能仍将关闭，具体取决于 **应付帐款参数** 和 **应收帐款参数** 页中配置的结算方式。

结算还可以生成交易记录。 例如，发票和付款的结算可能会产生现金折扣、已有损益、销售税调整、勾销或尾差。

## <a name="identifying-marked-transactions-during-settlement"></a>在结算期间识别标记的交易记录

当您尝试结算交易记录时，您可能会注意到一个符号，此符号表示在另一个位置标记了该交易记录。 在这种情况下，您可以在 **结算交易记录** 页面上选择交易记录，然后从结算窗口中选择 **查询 \> 结算**。 该查询的视图显示可能会阻止交易记录结算的日记帐、销售订单、发票、付款方案和客户位置。 要解决此问题，您可以选择链接以直接从查询转到阻止的位置。 然后，可以使用结算文档所需的调整来更新文档。 您还可以使用 **已标记** 指示器来标识同一阻止位置中包括的其他文档。

## <a name="resolve-issues-with-transactions-that-cant-be-settled"></a>解决无法结算的交易问题

有时，您无法结算交易，因为其他活动当前正在处理文档。 如果尝试结算交易，则会出错，因为正在使用这些交易记录。 若要解决此问题，您可以使用 **已标记交易详细信息** 页面查找标记为要结算的交易，并标识正在访问这些交易的任何其他流程。

在支付供应商发票或客户支付未清发票时，交易被标记为待结算。 有时，这些发票可能已标记为要结算。 因此，用户无法选择它们以进行付款。 可能会按当前法人或其他法人中的另一个客户付款日记帐、销售订单、供应商付款日记帐或采购订单来标记发票。

如果在输入客户付款时阻止交易进行结算，请打开 **客户标记的交易详细信息** 页（**应收帐款 \> 定期任务 \> 客户标记的交易详细信息**）。 若要快速标识阻止交易的位置，您可以设置以下任何选择参数：**客户帐户**、**凭证**、**日期** 或 **发票**。 如果您未设置任何选择参数，系统将显示来自当前公司或您选择的另一家公司的所有已阻止单据。 标识已阻止进行结算的交易后，您可以选择该交易，然后选择 **取消标记所选交易记录**。 然后，从包含所选交易的任何日记帐中删除该交易。 但是，未从其他位置删除单据。 仅从该日记帐中删除标记信息。

如果在输入供应商付款时阻止交易进行结算，请打开 **供应商标记的交易详细信息** 页（**应付帐款 \> 定期任务 \> 供应商标记的交易详细信息**）。 若要快速标识阻止交易的位置，您可以设置以下任何选择参数：**供应商帐户**、**凭证**、**日期** 或 **发票**。 如果您未设置任何选择参数，系统将显示来自当前公司或您选择的另一家公司的所有已阻止单据。 标识交易后，您可以选择该交易，然后选择 **取消标记所选交易记录** 以解决阻止问题。 然后，从选择所选交易所在的任何其他日记帐中删除该交易。 但是，未从其他位置删除单据。 仅从该日记帐中删除标记信息。

若要标识所有已阻止的单据，请打开 **所有标记的交易详细信息** 页面（**应收帐款 \> 定期任务 \> 所有已标记的交易详细信息** 或 **应付帐款 \> 定期任务 \> 所有已标记的交易详细信息**）。 若要快速标识阻止交易的位置，您可以设置以下任何选择参数：**客户帐户**、**供应商帐户**、**凭证**、**日期** 或 **发票**。 如果您未设置任何选择参数，系统将显示来自当前公司或您选择的另一家公司的所有已阻止单据。 标识交易后，您可以选择该交易，然后选择 **取消标记所选交易记录** 以解决阻止问题。 然后，从选择所选交易所在的任何其他日记帐中删除该交易。 但是，未从其他位置删除单据。 仅从该日记帐中删除标记信息。

此功能只有在系统中开启之后才能使用。 管理员可以使用 **功能管理** 工作区检查功能状态和开启功能（如果需要）。 在那里，此功能以以下方式列出：

- **模块：** 现金和银行管理
- **功能名称：** 已标记的交易详细信息窗体

## <a name="additional-resources"></a>其他资源

- [结算余额](settle-remainder.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
