---
title: 结算余额
description: 您可以通过将余额应用到会计科目来结算结算活动的剩余金额。
author: mikefalkner
ms.date: 10/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-12-01
ms.dyn365.ops.version: 8.1.3
ms.openlocfilehash: 8c865b4b0481b7753588ef17bc0250bab2b6c191
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5834904"
---
# <a name="settle-remainder"></a>结算余额

[!include [banner](../includes/banner.md)]

您可以通过将余额应用到会计科目或其他客户来结算结算活动的剩余金额。 您可以在结算输入到日记帐的金额时，或者在只结算未结交易记录时结算余额。

## <a name="setting-up-defaults"></a>设置默认值 
您必须先启用“结算余额”功能并设置默认设置，然后才能使用“结算余额”。

1)  单击 **应收帐款 > 参数 > 结算** 或 **应付帐款 > 参数 > 结算**
2)  选择 **结算** 选项卡并单击 **启用结算余额**
3)  在 **默认原因代码** 中，选择默认原因代码。 必须已在 **应收帐款 > 设置 > 客户勾销原因代码** 或 **应付帐款 > 设置 > 客户勾销原因代码** 中设置原因代码。 **默认结算余额帐户** 将默认为分配给勾销原因代码的帐户。
3)  根据需要更新 **默认结算余额帐户**。
4)  在 **默认日记帐名称** 中，如果您希望在仅结算未结交易记录时创建付款日记帐，请选择要使用的付款日记帐。 如果您启用结算余额功能，您必须添加默认的日记帐名称。

## <a name="settle-remainder-from-a-journal"></a>结算日记帐的余额
如果未启用 **结算余额** 功能，您仍可在日记帐中输入交易记录，然后对照它结算交易记录，因为您之前已经完成结算。 在您单击 **确定** 按钮时，发票上的未结余额将减去此现金金额。 如果现金未完全结算发票，发票将保持未结状态，包含要在以后结算的剩余金额。

在 **结算余额** 功能启用时，您可以将剩余金额结算到会计科目。 您还可以将余额转移到其他其客户帐户（对于客户交易）或其他供应商（对于供应商交易），而不是将发票保留为未结状态。 

要从 **结算** 页结算余额，请执行以下步骤：

1)  在 **结算** 页，标记要结算的发票或交易记录。
2)  单击 **结算余额** 按钮。
3)  将显示一个对话框，显示将针对会计科目结算的金额、将用于结算余额的日期、来自参数的默认原因代码，以及来自参数的默认帐户。 
4)  如果您希望更改默认原因，请选择一个新结算原因。 结算帐户将更改为与原因代码关联的帐户。
5)  如果您希望更改结算帐户，请对其进行编辑。
6)  如果您正在结算客户交易记录，并且想要将余额转移到另一个客户，则选择 **针对客户帐户的结算余额** 中的客户。 如果您正在结算供应商交易记录，并且想要将余额转移到另一个供应商，则选择 **针对供应商帐户的结算余额** 中的供应商。
6)  单击 **结算余额**。
7)  将显示 **日记帐** 页面。 其他日记帐行将被添加到将结算余额作为此金额、将结算余额帐户作为抵销帐户的日记帐。 如果您添加了某一客户或供应商，以便您可以将结算金额移动到另一客户或供应商，则其他行将被添加到日记帐以将结算金额移至该客户或供应商。

在您过帐日记帐时，未结交易记录将完全结算。 

## <a name="settle-remainder-when-you-are-only-settling-open-transactions"></a>在您只结算未结交易记录时结算剩余
您也可以在不通过日记帐结算未结交易记录时结算余额。

要结算余额，请执行以下步骤：

1)  在 **结算** 页，标记要结算的发票或交易记录
2)  单击 **结算余额**
3)  将显示一个对话框，显示将针对会计科目结算的金额、将用于结算余额的日期、来自参数的默认原因代码，以及来自参数的默认帐户。 
4)  如果您希望更改默认原因，请选择一个新结算原因。 结算帐户将更改为与原因代码关联的帐户。
5)  如果您希望更改 **结算帐户**，请对其进行编辑。
6)  如果您正在结算客户交易记录，并且想要将余额转移到另一个客户，则选择 **针对客户帐户的结算余额** 中的客户。 如果您正在结算供应商交易记录，并且想要将余额转移到另一个供应商，则选择 **针对供应商帐户的结算余额** 中的供应商
7)  您也可以选择创建包含结算余额的付款日记帐，或只是过帐结算余额，而不通过日记帐。 为 **在日记帐中编辑** 选择 **是** 来创建付款日记帐。 您可以编辑您创建的付款日记帐。
8)  单击 **结算余额**。 如果您选择创建日记帐，按钮将更改为 **创建日记帐**。 单击 **创建日记帐**。
9)  如果您创建了付款日记帐，日记帐页面将在单击 **结算余额** 后打开。 日记帐行将被添加到将结算余额作为此金额、将结算余额帐户作为抵销帐户的日记帐。 如果您添加了某一客户或供应商，以便您可以将结算金额移动到另一客户或供应商，则其他行将被添加到日记帐以将结算金额移至该客户或供应商。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]