---
title: 功能管理概述
description: 本主题介绍功能管理功能及其用法。
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 06/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: FeatureManagementWorkspace
audience: IT Pro, Application user
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Operations, Core
ms.search.region: Global
ms.author: mfalkner
ms.search.validFrom:
- month/year of release that feature was introduced in
- in format yyyy-mm-dd
ms.dyn365.ops.version: 10.0.2
ms.openlocfilehash: b200156a623c67a562cc1a5952899e3a77517528
ms.sourcegitcommit: bbc9aa0d6b94a942e1f4d5b038601509dcc87937
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "1619136"
---
# <a name="feature-management-overview"></a>功能管理概述

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!include [banner](../../includes/preview-banner.md)]

每个 Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations 版本中都会增加和更新功能。 功能管理体验提供一个工作区，可在其中查看各版本已交付的功能的列表。 默认情况下，新功能处于关闭状态。 可使用该工作区开启这些功能并查看其文档。

## <a name="the-feature-management-workspace"></a>功能管理工作区

可通过在仪表板中选择相应磁贴打开**功能管理**工作区。 将看到一个页面，其中显示功能管理体验支持的所有版本的功能列表。 Microsoft 将不断增强功能管理体验，使其包含更多功能以帮助您管理功能。

功能列表中包含以下信息：

- **功能名称** – 已添加的功能的说明。
- **启用状态** – 一个符号指示功能已开启（选中符号），未开启（空白），已计划开启（时钟）还是已强制开启（锁）。 此处显示的设置用于所有法人。 请注意，功能即使已开启，仍然受安全性控制。 因此，功能仅对根据安全角色具有其访问权的用户可用。 还仅在用户可访问的法人中可用。
- **启用日期** – 功能的开启或计划开启日期。
- **功能添加日期** – 功能添加到您的环境时的日期。 此日期是您在月度版本周期内更新环境时自动输入的。
- **模块** – 新功能影响的模块。

选择功能时，功能列表右侧的详细信息窗格内会显示更多信息。 可以在窗格顶部看到功能名称、功能的添加日期、功能影响的模块，以及**了解更多**链接。 选择此链接可查看功能的文档。 如果文档不可用，将回到临时页。 详细信息窗格中还包含**注释**字段，可在其中添加您自己有关功能的注释。

**功能管理**工作区中有多个选项卡，每个选项卡都会显示功能列表。

- **新增** - 此选项卡显示上次月度更新以来增加的所有功能。 如果跳过任何月度更新，选项卡将显示上次更新以后增加的所有新功能。 最新的功能在列表顶部显示。 页面顶部的磁贴中还会显示新功能的总数。
- **未启用** – 此选项卡显示尚未开启的所有功能。 最新的功能在列表顶部显示。 页面顶部的磁贴中还会显示尚未开启的新功能的总数。
- **已计划** - 此选项卡显示所有已计划在将来开启的功能。 计划的日期最早的功能在列表顶部显示。 页面顶部的磁贴中还会显示计划新功能的总数。
- **所有** – 此选项卡显示所有功能。 最新的功能在列表顶部显示。

## <a name="turn-on-a-feature"></a>开启一项功能

如果尚未开启某个功能，详细信息窗格中将显示**立即启用**按钮。 可使用此按钮开启该功能。

- 选择要开启的功能，然后在详细信息窗格中选择**立即启用**。 将开启此功能。

某些功能在开启后不能关闭。 如果尝试开启的功能不可关闭，您将收到警告。 此时可选择**取消**以取消操作并让功能保持关闭状态。 但是，如果选择**启用**以开启功能，以后不能关闭该功能。

开启一项功能后，详细信息窗格的**了解更多**链接下将显示一条消息。 此消息说明已开启该功能或指示计划开启此功能的将来日期。 只要在功能列表中选择该功能，此消息都会显示。

**已计划**选项卡中将显示计划在将来开启的功能。批处理流程将根据系统日期表示的时区在指定的日期开启这些功能。

## <a name="reschedule-a-feature"></a>重新计划功能

如果某个功能已计划在将来开启，详细信息窗格中将显示**计划**按钮。 可使用此按钮将**启用日期**值更改为其他日期。

1. 选择重新计划的已计划功能，然后在详细信息窗格中选择**计划**。
2. 在显示的对话框中的**启用日期**字段中，指定应开启功能的新日期。
3. 选择**启用**以重新计划该功能，或选择**禁用**以取消计划。

## <a name="turn-off-a-feature"></a>关闭一项功能

如果已开启某个功能，详细信息窗格中将显示**禁用**按钮。 可使用此按钮关闭该功能。 如果功能在开启后不可关闭，则**禁用**按钮不可用。

- 选择要关闭的功能，然后在详细信息窗格中选择**禁用**。 将关闭此功能，并清除**启用日期**字段。

关闭一项功能后，详细信息窗格的**了解更多**链接下将显示一条消息。 此消息说明尚未开启此功能。 只要在功能列表中选择该功能，此消息都会显示。 **未启用**选项卡中将显示尚未开启的功能。

## <a name="features-that-must-be-turned-on"></a>必须开启的功能

有时会交付某个在您执行更新时必须自动开启的关键功能。 将在**启用日期**字段中指定的日期自动开启这些功能。 对于这些功能，详细信息窗格的**了解更多**链接下将显示一条消息。 此消息说明已开启该功能或指示将开启此功能的将来日期。 只要在功能列表中选择该功能，此消息都会显示。

## <a name="turn-on-all-features-automatically"></a>自动开启所有功能

默认情况下，将关闭向您的环境添加的所有功能，除非是必需功能。 但是，如果要自动开启所有新功能，可使用工作区磁贴下方的下拉列表更改添加新功能时显示的内容。

- 如果选择**默认启用所有新功能**，将在向您的环境添加新功能时，自动开启所有新功能。
- 如果选择**默认禁用所有新功能**，将在向您的环境添加新功能时，自动关闭所有新功能。

## <a name="assigning-roles"></a>分配角色

**功能管理**工作区可以由系统管理员打开，也可以由分配有功能管理员或功能查看者角色的用户打开。 创建这两种角色是为了支持功能管理体验。 功能管理员角色的用户可打开或关闭任何功能。 他们还可以更新功能的**注释**字段。 功能查看者角色的用户只能查看**功能管理**工作区。 不能打开或关闭功能。

功能管理员角色和功能查看者角色不能覆盖用户的现有安全性。 他们只能控制用户是否可以开启和关闭功能。 不能提供功能本身的访问权限。

## <a name="features-that-use-configuration-keys"></a>使用配置键的功能

如果某个功能使用配置键，但是未开启此配置键，**功能管理**工作区的可用功能列表中将不显示该功能。 开启该配置键之后，必须通过使用**检查更新**菜单项更新功能列表。 然后将在功能列表中显示该功能。

如果关闭配置键，将从功能列表中删除此功能。

## <a name="data-entities"></a>数据实体

可通过名称为**功能管理**的数据实体从一个环境中导出功能管理设置，然后将其导入另一个环境中。 此实体仅更新现有功能。 此实体中的业务逻辑还有助于保证导入完成时应用在**功能管理**工作区中使用的相同规则。 例如，不能通过在导入期间删除日期来覆盖必需功能设置。

以下示例介绍使用**功能管理**实体导入数据时所发生的情况。

- 如果将**启用**字段的值更改为**是**，将开启此功能，并将**启用日期**字段设置为当前日期。
- 如果将**启用**字段的值更改为**否**或让**启用日期**保留为空，将关闭此功能，并清除**启用日期**字段。 不能关闭必需功能或开启后不能关闭的功能。
- 如果将**启用日期**字段的值更改为将来的日期，将为功能安排该日期。
- 如果将**启用**字段的值更改为**是**，并将**启用日期**字段的值更改为将来的日期，将为此功能安排该日期。 
- 如果将**启用**字段的值更改为**否**，但是仍然将**启用日期**字段的值更改为将来的日期，将为此功能安排该日期。
- 如果开启某项功能，并添加设置为将来日期的**启用日期**字段，该功能将保持开启状态。 若要重新计划该功能，必须将**启用**字段更改为**否**。

## <a name="feature-management-and-flighting"></a>功能管理和外部测试

可通过功能管理控制每个版本中交付的功能。 Microsoft 团队可通过外部测试将功能发布给一小部分客户，这样测试和验证这些功能时不会影响全体客户。 功能管理不会控制任何功能的外部测试。

## <a name="using-feature-management-to-turn-on-isv-features-or-custom-features"></a>使用功能管理开启 ISV 功能或自定义功能

功能管理现在不支持来自独立软件供应商 (ISV) 的功能和自定义功能。 但是，Microsoft 将增加更多功能以增强功能管理。 完成这些增强之后，Microsoft 将向所有功能提供功能管理，并提供有关如何更新功能以使用功能管理的说明。
