---
title: "设置 SEPA 直接借记授权单"
description: 
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 59491
ms.assetid: 653a135f-c515-4ae3-9da2-82b5e1f103b5
ms.search.region: Global
ms.author: mfalkner
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 114dee90b0fe525f0b3efabbf651d2804a22dd7d
ms.openlocfilehash: bb835f8dad16938b56365c7b06d4a0228f9aba66
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="set-up-sepa-direct-debit-mandate"></a>设置 SEPA 直接借记授权单



在客户将已经签署的授权授予债权人的情况下，单一欧元支付区 (SEPA) 直接借记允许债权人从客户的银行帐户中筹集资金。 客户签署的授权允许债权人收取付款，并指示客户方银行支付该收款。 此主题中组织查看设置的 SEPA 直接借记授权过程。

## <a name="prerequisites"></a>先决条件
下表显示必须先就绪然后才能开始的先决条件。

| 类别       | 先决条件                                                                                                                                              |
|----------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 国家/地区 | 法人的主要地址必须在以下国家/地区：奥地利、比利时、德国、西班牙、法国、意大利或荷兰。 |

1. 设置每个直接借记授权必须具有唯一编号的直接借记授权的编号规则。 使用“编号规则”****页创建直接借记授权的编号规则。 使用该标识符在“应收帐款参数”****页中将编号规则分配给直接借记授权系统。

2. 设置直接借记授权的应收帐款参数**使用应收帐款参数**页面可以设置参数为直接借记授权。 设置参数，在**直接借记**选项卡上，更改默认参数，您需要。 然后，在** **编号规则选项卡，请更新**直接借记授权 ID **使用该字段的编号规则的设置。

3. 设置必须设置直接借记授权的付款方式的直接借记授权的付款方式。 您将使用此付款方式查询发票以生成直接借记付款。 使用“付款方式”****页可设置付款方式。 若要设置直接借记授权的付款方式，您必须按照付款方式的以下附加步骤进行操作：

-   在“付款类型”****字段中，选择“电子支付”****。
-   选项：如果您希望所需的每一客户具有多个授权，在** **期间"字段中，选择发票** **。 单独的付款为每个发票，将创建，并且每个付款使用要为发票指定的授权。
-   通过使用直接借记授权单，选择“需要授权单”****选项创建付款。 只有当您在“付款类型”****字段中选择“电子支付”****时，“需要授权单”****才可用。

参阅 [] (直接借记的概览 SEPA 直接借记 overview.md) 

