---
title: "设置汇票"
description: "此主题介绍设置汇票步骤。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 269964
ms.assetid: f2077165-da90-4359-ab12-e05717728dc7
ms.search.region: global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 0c6a7bdc4ba82dd57ab3e395e6dfb0ae4de31fc4
ms.openlocfilehash: ce2142d946085d8bfc577accf1bb31a89ea29156
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="set-up-bills-of-exchange"></a>设置汇票

此主题介绍设置汇票步骤。

指定汇票是来自客户的手写或电子其他方 (通常，银行，应向公司支付指示的金额的一个。 在您使用汇票作为针对销售订单发票或普通发票的付款时，您贷记该客户帐户。 该贷记由汇票担保，直到客户向银行支付汇票。 通常，您将决定到期日期通过汇票结算发票。 在您收到来自承兑汇票的银行的通知后，就可以关闭该汇票。 您可以通过您的银行支取汇票在以下时间之一：

-   到期日期。 此方法称作"托收汇款"。
-   在该到期日期前，通常在为客户设置的付款期限指定的折扣日期。 当您过账交易记录时，将折扣金额过账到支出科目。 剩余金额时之于您的负债（直到银行从客户接收了付款）。 此方法中的折扣汇款"。

## <a name="set-up-posting-profiles-for-bills-of-exchange"></a>设置汇票的过帐模板
**使用客户过帐模板**页面设置您可以用于汇票、拒付、汇票托收汇款和用于折扣汇款的过帐模板。 ** **在汇总科目"字段中，选择汇总科目上过帐汇票金额。 此帐户根据汇票交易记录类型将借记或贷记，:
-   对于汇票，借记此帐户，在过帐汇票时，它，贷记折扣汇款或托收汇款什么时候过帐。
-   对于拒付汇票，在过帐拒付汇票时借记此帐户。
-   对于托收汇款，在过帐托收汇款时借记此帐户。
-   对于折扣汇款，在过帐折扣汇款时借记此帐户。

**在结算** "字段中，选择用于现金帐户过帐汇票金额。 在结算汇票时借记此帐户。 **在增值税预付款** "，请选择汇总科目上过帐增值税金额为汇票，在为预付款时使用。 **在折扣负债** "，请选择帐户过帐折扣汇款的折扣的金额。 在过帐折扣汇款时贷记此帐户。

## <a name="set-up-accounts-receivable-parameters-for-bills-of-exchange"></a>为汇票设置应收帐款参数
**在应收帐款参数**页，汇票的默认过帐模板。** **会计和增值税选项卡上输入。 编号规则在** **编号规则"选项卡中定义。
设置汇票的日志名称
------------------------------------------

**在日志名称**页面，请至少创建五个要用于汇票的日志名称。 这是日志类型：
-   **客户签发汇票** –创建一个日志名称。签发汇票日志。
-   **客户拒付汇票** –创建一个日志名称。拒付汇票日志。
-   **客户重新签发汇票** –创建一个日志名称。重新签发汇票日志。
-   **客户银行汇款** –创建一个日志名称。汇款日志。
-   **客户结算汇票** –创建一个日志名称。结算汇票日志。

在每汇票日志中的日志凭证页，请输入有关汇票的汇票信息。** **选项卡。 在汇票日志行过帐后，您可以查看这些生产**汇票日志创建查询** **页面和汇票统计**页。
设置汇票的付款方式
-----------------------------------------------

**在付款方式**页，为汇票设置至少一种付款方式。 如果您与多家银行有业务往来，则设置对应于每个银行汇款格式为汇票要求的付款方式。
设置汇票的付款费用
-----------------------------------------

汇款付款是与客户付款收取过程有关的费用。 多个付款费用设置行可以与每个付款费用。 您可以使用设置行可以控制如何计算付款费用的默认金额。 例如，您可以针对付款方法、付款说明、币种和时段创建设置行。 您还可以创建基于日期间隔的百分比或金额的设置行。 例如，您可以设置一基于付款到期的时间长度的利息百分比。 如果其他汇款的银行收取键入不同的费用，例如**催款** ** **或折扣，则设置每个汇款类型的一行单独的付款费用。
为银行汇款文件设置汇款费用
------------------------------------------------

** **在"银行帐户"页面中，您可以为每个汇款的银行收取文件生成的汇款费用。 在汇款已确认并且实收费用额已知时，过帐汇款费用。 汇款费用不同于付款费用，后者将从客户收取并且附加到日志行。
设置汇票的单据版式
---------------------------------------------

**在银行账户**，单击"页面设置** **，并指定每个银行。账户所需的单据版式。您将生成打印的汇票单据。
为汇票设置客户
--------------------------------------

** **在客户通过使用汇票，对于同意支付的每个客户，"页上，您可以设置汇票的默认付款方式。** **默认付款选项卡。




