---
title: 为客户添加信用管理信息
description: 本主题说明如何为客户添加信用管理信息。
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mfalkner
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 872d129494b815d6dbf88cc9f84b4e80723a8d6d
ms.sourcegitcommit: 1d5a4f70a931e78b06811add97c1962e8d93689b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "3124315"
---
# <a name="add-credit-management-information-for-customers"></a>为客户添加信用管理信息

[!include [banner](../includes/banner.md)]

设置控制信用管理的参数后，可以为每个客户添加更多详细信息。 这些详细信息控制信贷管理流程，并且还提供其他信息，以帮助收款团队的成员管理客户。

## <a name="customer-information"></a>客户信息

您可以在**所有客户**页面（**应收账款 \> 客户\> 所有客户**）的**信用和收款**快速选项卡上添加客户详细信息。

1. 如果客户不应受任何信用额度测试的限制，请将**无限信用额度**选项设置为**是**。
2. 将**从信用管理中排除**选项设置为**是**，以将客户排除在信用管理流程中通常发生的任何操作之外。
3. 为客户选择信用管理组。
4. 要计算以客户货币为单位的信用额度，请在**客户货币信用额度**字段中输入客户的信用额度。 将使用由在“信用管理参数”中选择的信用额度汇率类型所定义的汇率转换公司货币信用额度。
5. 在**上次审核日期**字段中，输入信用经理上次审查客户信用额度的日期。
6. 在**已计划的下一次审查日期**字段中，输入计划对客户进行信用审核和更新的日期。
7. 在**合格信用额度**字段中，根据您对该客户的信用记录的审核，输入可以分配给该客户的最高信用额度。 合格信用额度可能与**信用和收款**快速选项卡上显示的信用额度不同。
8. 在**合格信用额度货币**字段中，输入合格信用额度的货币。
9. 在**合格信用额度日期**字段中，输入合格信用额度的创建日期。
10. 在**信用帐户状态**字段中，输入客户的信用帐户状态。
11. 在**状态原因**字段中，输入与帐户状态相关联的原因。
12. 将**与机构相关**选项设置为**是**，以指示当前已将客户分配给信贷机构。 此值仅供参考。 在任何信用管理流程中都不会使用它。
13. 设置**拥有所有权**选项设置为**是**，以指示该公司拥有所有权。 此值仅供参考。 在任何信用管理流程中都不会使用它。
14. 在**营业开始日期**字段中，输入客户首次开始营业的日期。 此信息在创建风险评分时使用。
15. 在**自从以下时间以来的客户**字段中，输入为客户处理第一笔交易的日期。 此信息在创建风险评分时使用。
16. 输入信贷团队可以用来进一步评估客户信贷价值的注释。

请注意，**客户**页面中显示的某些信息是由另一个流程创建的：

- **信用额度到期日期**字段显示了信用额度将到期的日期。 如果您未设置此字段，则客户的信用额度不会过期。
- **信用额度日期**字段显示了信用额度的创建日期。 每当调整信用额度时，此字段就会更新。
- 临时信用额度将在某个时间段内覆盖客户信用额度。 用它们代替信用额度来计算总信用额度。 仅当存在有效信用额度时才显示此信息。 您可以通过信用额度调整来添加临时信用额度。
- **保险与担保**字段显示了可以增加客户信用额度的保险和担保的总价值。
- **总信用额度**字段显示了客户的最终信用额度。 总信用额度包括保险和担保，以及临时信用额度。

## <a name="temporary-credit-limits"></a>临时信用额度

临时信用额度将在所定义的时间段内覆盖客户信用额度。 您可以使用信用额度调整来添加临时信用额度。 信用额度调整使信用经理可以通过过帐流程来更新单个客户、一组客户或所有客户的信用额度和到期日期。

您可以在**信用额度调整**页面（**信用管理 \> 信用额度调整 \> 信用额度调整**）上创建信用额度调整条目。

## <a name="create-insurance-policies-and-guarantees"></a>创建保险单和担保

您可以为每个客户创建一个或多个保险单和担保。 然后，您可以使用它们来计算公司向客户提供信用时的风险。 客户信用额度中也可以包括保险单和担保。

您可以在**所有客户**页面（**应收账款 \> 客户 \> 所有客户**）上创建保险单和担保。 选择客户，然后在操作窗格的**信用管理**选项卡上选择**保险和担保**。

> [!NOTE]
> 在以下过程中，您将从全球通讯簿中选择保险人或担保人。 因此，在开始此过程之前，必须确保已将保险人和担保人添加到全球通讯簿中。

1. 在**标识符**字段中，输入**担保**或**保险**。
2. 在**担保/保险类型**字段中，选择您先前设置的担保或保险类型之一。
3. 在**保险人/担保人**字段中，从全球通讯簿中选择保险人或担保人。 
4. 如果在**标识符**字段中选择了**保险**，请在**保险单范围类型**字段中选择您先前设置的一种范围类型。 您不能为担保人选择保险单范围类型。
5. 在**身份证明**字段中，输入保险单的 ID。 该 ID 通常是一个保险单编号。
6. 在**有效**字段中，输入保险单或担保人的开始日期。
7. 在**到期**字段中，输入保险单或担保人的到期。 日期。
8. 在**价值**字段中，输入保险单或担保人的价值。 该价值是保险单的全部价值。
9. 在**货币**字段中，选择保险单价值的对应货币。 
10. 在**更新信用额度**字段中，指定一个介于 **0** 和 **100** 之间的百分比。 该百分比将应用于保单价值，所得金额将用于增加信用额度计算中所使用的信用额度。 计算的值显示在**客户**页面的**信用和收款**快速选项卡上的**总信用额度、保险和担保**下面。

    下面是一个示例：

    - 信用额度 (A) 为 100,000。
    - 保单价值 (B) 为 50,000。
    - **更新信用额度**百分比 (C) 为 50.00。
    
    在此例中，有效信用额度为 125,000 (= A + \[B × C\])。

11. 选择**包含在风险中**复选框以从信用额度计算中使用的信用额度中扣除保险单的全部价值。 如果选中此复选框，则指定**更新信用额度**百分比后计算的值不会用于信用额度计算。

    下面是一个示例：

    - 信用额度 (A) 为 100,000。
    - 保单价值 (B) 为 50,000。
    - **更新信用额度**百分比 (C) 为 50.00。

    在此例中，有效信用额度为 125,000 (= A + \[B × C\])。
    
    但是，如果选中**包含在风险中**复选框，则会扣除**更新信用额度**值 50,000（= 100,000 的 50.00％），因此风险值为 75,000 (= A + \[B × C\] – B)。
