---
title: 信用管理参数设置
description: 本文描述可用于配置信用管理以满足业务需求的选项。
author: JodiChristiansen
ms.date: 12/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 2ac5e0ba8c9279fc5f04a80d4444b11850e72d3c
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8876345"
---
# <a name="credit-management-parameters-setup"></a>信用管理参数设置

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文描述可用于配置信用管理以满足业务需求的选项。 要使用信用管理功能，请在 **信用和收款参数** 页（**信用和收款 \> 设置 \> 信用和收款参数**）上设置参数。

## <a name="credit-parameters"></a>信用参数

您可以在 **信用** 部分的以下四个快速选项卡中更改用于控制信用管理的参数：**信用保留**、**信用管理检查站**、**信用管理统计** 和 **信用额度**。 以下部分介绍了每个快速选项卡上可用的设置。

### <a name="credit-holds"></a>信用保留

- 将 **允许在释放订单保留后编辑销售订单值** 选项设置为 **否** 以提出以下要求：如果自从保留列表中下达销售订单以来增加了销售订单值（延伸价格），则必须再次检查过帐规则。
- 在 **取消订单的原因** 字段中，选择取消信用管理暂停的销售订单时将默认使用的下达原因。
- 将 **查看客户信用组信用额度** 选项设置为 **是**，以在销售订单上的客户属于客户信用组时检查客户信用组的信用额度。 将检查该组的信用额度，然后，如果信用额度足够，则将检查该客户的信用额度。
- 将 **增加付款条款时检查信用额度** 选项设置为 **是**，以检查付款条款排名，从而确定销售订单上的付款条款是否与客户的默认付款条款不同。 如果新付款条款的排名高于原始付款条款的排名，则该订单会处于信用管理暂停状态。
- 将 **增加结算折扣时检查信用额度** 选项设置为 **是**，以检查结算折扣排名，从而确定销售订单上的现金折扣是否与客户的默认现金折扣不同。 如果新现金折扣的排名高于原始现金折扣的排名，则该订单会处于信用管理暂停状态。
- 在 **下达修订版订单的原因** 字段中，选择从信用管理保留中自动下达修订版订单时将默认使用的下达原因。
- 将 **到期日期为空白时忽略信用额度过期锁定规则** 选项设置为 **是**，以控制 **信用额度过期** 规则的行为。 将此选项设置为 **否** 以在到期日期为空白时阻止订单。
- 在仓库管理中，可以在输入销售订单时创建负荷。 将 **删除阻止的负荷行** 选项设置为 **否**，以在销售订单处于信用暂挂状态时将销售订单行保留在负荷上。 销售订单处于暂停状态时无法处理负荷。 将此选项设置为 **是**，以在销售订单处于信用暂挂状态时从负荷中删除销售订单行。 然后可以处理负荷。
- 可以从信用管理审查中自动下达销售订单。 在 **自动下载的原因** 字段中，选择自动下达销售订单时默认使用的下达原因。
- 可以从信用管理审查中自动下达销售订单。 在 **自动下达** 字段中，选择 **不过帐** 以下达订单暂停指令。 您必须手动运行此流程来暂停订单。 选择 **进行过帐** 以使用暂停销售订单时运行的相同过帐流程来过帐订单。

### <a name="credit-management-checkpoint"></a>信用管理检查点

您可以设置用于检查销售订单信用问题的时间。 **信用管理检查点** 快速选项卡会标识包括信用管理规则处理操作的单据过帐过程。 您也可以在进行销售订单例行过帐或完整过帐时检查信用规则。 选中相应复选框以定义过帐流程，如果在处理信用管理锁定规则后发现问题，则应暂停订单。

您也可以定义宽限天数，然后再次检查信用规则。 尽管您可以指定在过帐时检查信用管理规则，但是在指定的宽限天数内不会检查规则。 例如，您在第 1 天确认销售订单，并为确认步骤指定两天宽限期。 在这种情况下，直到第 4 天才会在下一个过帐步骤（例如，创建装箱单或开具发票）中检查信用规则。 在第 4 天或之后，将在进行过帐时再次检查规则，宽限天数将更改为针对下一个过帐检查点指定的值。

如果您未指定宽限天数，则将在设置为运行信用管理规则的每个过帐步骤中检查信用规则。 如果您下达销售订单而不进行过帐，然后再次运行相同的订单处理步骤，则将再次检查信用规则。 例如，订单在确认后被暂停，您可以下达订单并进行或不进行过帐。 在这种情况下，如果您再次确认订单，该订单将再次被暂停。 如果订单应继续执行下一个处理步骤而不再被暂停，请使用宽限期。

> [!Note]
> 如果一个过帐检查点输入了宽限期，则所有标记为过帐的检查点都需要有宽限期。

- 选择 **过帐** 复选框以在运行行上显示的过帐检查点时运行信用管理规则。 如果未选中该复选框，则在整个过帐过程中将仅检查一次规则。
- 如果选中 **过帐** 复选框，请指定在再次检查锁定规则之前应该经过的宽限天数。 如果 **过帐** 复选框被清除，则无法添加宽限期。
- 选中 **形式** 复选框以在运行行上显示的形式过帐检查点时运行信用管理规则。 大多数情况下，在过帐销售订单时出现的对话框中，**过帐** 字段设置为 **否**。
- 如果选中 **过帐** 复选框，请指定在再次检查锁定规则之前应该经过的宽限天数。 如果 **过帐** 复选框被清除，则无法添加宽限期。

### <a name="credit-management-statistics"></a>信用管理统计

**客户** 页上的 **客户信用管理统计信息** 速见表中包含一些信用管理统计信息。 您必须指定计算这些统计信息所需的几个值。 输入用于计算 **客户信用管理统计信息** 速见表中的以下值的月数。

1. 销售款未清天数 1
2. 销售款未清天数 2
3. 平均余额 1
4. 平均余额 2
5. 平均信用额度 %
6. 平均风险 %

### <a name="credit-limits"></a>信用额度

- 在信用管理中，所显示的客户信用额度以客户货币为单位。 您必须定义以客户货币为单位的信用额度的汇率类型。 在 **信用额度汇率类型** 字段中，选择应该用于将主要信用额度转换为客户信用额度的汇率类型。
- 将 **允许手动编辑信用额度** 选项设置为 **否** 以阻止用户在 **客户** 页上编辑信用额度。 如果此选项设置为 **否**，则只能通过过帐信用额度调整交易记录来更改客户的信用额度。
- 将 **绕过库存预留** 选项设置为 **是**，以在检查信用管理锁定规则时忽略库存预留。 在这种情况下，无论库存预留数量如何，系统都会检查完整行数量并启用检查点宽限期。
- 启用信用管理后，**在超出信用额度时显示的消息** 字段仅用于处理普通发票。 尽管当客户超出信用额度时仍会将消息添加到销售订单中，但这些消息的存在将不会阻止确认、打印领料单和装箱单或过帐发票。

    默认情况下已启用信用管理，但您可以禁用它。 如果已启用，则可以使用信用管理锁定规则和检查点来确定客户何时会超出其信用额度。 如果禁用，则根据 **在超出信用额度时显示的消息** 字段的设置添加到销售订单的消息可以帮助您确定客户何时会超出其信用额度。

### <a name="number-sequences-and-shared-number-sequence-parameters"></a>编号序列和共享的编号序列参数

需要日记帐 ID 以处理信用额度调整。 您必须添加应用于生成日记帐 ID 的信用额度调整编号。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
