---
title: 收款管理关键概念
description: 这些主题定义了收款管理的关键概念。
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 11/27/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 8bee320beb411a5ee0829a0e3170de0c7f293172
ms.sourcegitcommit: 1d5a4f70a931e78b06811add97c1962e8d93689b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "3124223"
---
# <a name="collections-management-key-concepts"></a>收款管理关键概念

[!include [banner](../includes/banner.md)]

在开始设置或使用收款前，应了解以下概念：

- 客户帐龄快照包含特定时间点的帐龄余额信息。
- 收款客户池帮助您组织您的工作。
- 收款代理可以有自己的客户池。
- 列表页组织收款客户、活动和案例。
- 客户的所有收款信息均在一个页面上，且您可以从该页面执行行动。
- 可以在一个步骤中停征、复征或冲销利息和费用。
- 可以在一个步骤中创建勾销交易记录。
- 可以在一个步骤中处理资金不足 (NSF) 付款。

本主题描述了每个概念。

## <a name="customer-aging-snapshots"></a>客户帐龄快照

一个帐龄快照包含特定时间点的客户的已计算帐龄余额。 此信息将显示在**帐龄余额**列表页和**收款**页上。 可以在收款列表页上查看信息之前，必须创建一个帐龄快照（**帐龄余额**、**收款活动**和**收款案例**）。

对于每个客户，一个帐龄快照具有对应于帐龄期间定义的每个帐龄期间的帐龄快照标题和记录详细信息。

帐龄快照标题包含应付款总金额、信用额度、装箱单金额、销售订单金额、争执的交易记录编号和针对客户账户争执的交易记录总金额。 客户的所有交易包括在这些金额的计算中。 应付款总金额、信用额度、装箱单金额和销售订单金额将在 **收款**页上**信用信息**速见表中显示。

对于在帐龄期间定义中的每个帐龄期间，都会在帐龄快照中创建详细信息记录。 每条详细信息记录都包含帐龄期间 ID 和在帐龄期间日期内的交易记录的总金额。 交易记录分配给某个帐龄期间，例如 30 天前已到期。 该日期与创建帐龄快照时指定的 **帐龄截至**日期值相关。 此信息将显示在**帐龄余额列表**页和**收款**页的**帐龄余额**速见表中。

## <a name="collections-customer-pools"></a>收款客户池

客户池是定义一组客户记录的查询。 您可以使用这些分组的记录来查看所包含的客户帐户的信息，并管理它们的收款或帐龄流程。 您可以使用客户池筛选收款列表页上的信息。 也可以使用它们筛选创建帐龄快照时包含的客户帐户。

## <a name="collections-agents"></a>收款代理

默认情况下，用户可以查看收款列表页上的所有客户信息。 您可以使用收款代理记录确定可用于筛选收款列表页页和**收款**页中的信息的客户池。

收款代理与客户进行协作以确保按时收到付款。 他们是**用户设置**页上分配给用户的工作人员。

## <a name="collections-list-pages"></a>“收款列表”页

以下列表页帮助您组织收款信息：

- **帐龄余额** – 此列表页上的列显示了各帐龄期间的客户余额和帐龄金额。 此信息存储在帐龄快照中。 帐龄期间由所用的帐龄期间定义决定。 帐龄期间定义从客户池中提取（如果为池查询指定了客户池）。 如果池不具有帐龄期间定义，则使用**应收帐款参数**页中所指定的默认帐龄期间定义。 如果默认帐龄期间定义未指定，则在**帐龄期间定义**页中使用第一个帐龄期间定义。
- **收款活动** – 此列表页上的列显示的活动被标识为收款活动。 这些活动是在**收款**页上创建的。 您可以使用这些活动跟踪您所做的与收款相关联的工作。
- **收款案例** - 此列表页上的列显示属于具有**收款**案例类型的案例类别的案例信息。

### <a name="aging-snapshots"></a>帐龄快照

可以查看有关收集列表页的信息之前，必须创建一个帐龄快照。 只为已经创建帐龄快照的客户显示信息。 可以进一步筛选列表页上显示的记录，如下所述：

- 默认情况下，用户可以访问具有帐龄快照的所有客户。
- 如果客户池存在，用户必须设置为收款账户使用池筛选收集列表页上的信息。 信息将限制为在所选客户池中所包含的客户。
- 如果用户设置为收款代理，则在收款列表页上只有为该收款代理选择的池可用。 如果在收款代理的**收款代理**页中选择了**允许代理查看所有客户池**选项，该代理可使用所有池。

## <a name="collections-page"></a>“收款”页

您可以使用**收款**页查看和管理催款信息、活动和客户案例，并可以对其采取相关操作。

该页面的上部显示了所选客户的案例，中间部分显示了该客户的交易，而下部显示了该客户的活动。 您可以创建收集案例跟踪一个或多个交易记录和活动的催款信息。 在上部和下部中的信息可以按例筛选。

FactBox 显示所选客户的帐龄余额和信用额度信息。 此信息存储在帐龄快照中。 需要时，您可以更新当前信息的帐龄快照。

操作窗格包含用于查看所选客户、案例、交易记录或活动的相关信息的按钮。 您还可以执行常用操作，如更改交易记录的收款状态，通过与电子邮件提供商集成发送电子邮件，偿还客户，处理 NSF 支付和勾销不可托收的余额。

## <a name="waiving-reinstating-or-reversing-interest-and-fees"></a>停征、复征或冲销利息和费用

您可以停征、复征或冲销全部利息单，或者利息单中包含的费用和交易记录利息。 在**所有客户**列表页的操作窗格的**收款**选项卡上，选择**利息单**、**交易记录利息**或**费用**。

这些调整仅影响包括的利息单、利息和费用。 有关如何勾销所有客户欠款的信息，请参阅本主题的[创建勾销交易记录](#creating-write-off-transactions)部分。

有关详细信息，请参阅创建具有范围的利息代码和处理利息。

## <a name="creating-write-off-transactions"></a>创建勾销交易记录

您可以在**收款**页和收款列表页上选择**勾销**来勾销坏帐。

在勾销客户的交易记录时，该客户的所有交易记录会自动标记为结算。 已注销的金额取决于标记交易记录的净额、。 勾销交易记录创建于普通日记帐中，它可以包括最多三种类型的日记帐行。

- 日志行的第一类型包含客户删除物料。 如果已标记的交易记录包含货币代码、维度和过帐配置文件的多个组合，则会为每个组合创建单独的日记帐行。
- 日志行的第二类型包含总帐冲销条目。 如果已标记的交易记录包含货币代码、维度和过帐配置文件的多个组合，则会为每个组合创建单独的日记帐行。
- 日志行的第三类型包含增值税的总帐注销信息。 只有当在**应收账款参数**页中选择**单独的销售税**选项后，才会创建此日记帐行。 如果已标记的交易记录包含销售税应付科目、维度和销售税代码的多个组合，则会为每个组合创建单独的日记帐行。 销帐交易记录在交易记录币种中创建。 有关详细信息，请参阅创建客户的勾销日记帐。

## <a name="process-nsf-payments"></a>处理 NSF 支付

您可以通过选择**收款**页上的 **NSF 支付**来处理 NSF 支付。 当您选择此按钮时，会取消付款。 如果 NSF 费用应用于该客户，则可以在付款日记帐中创建费用交易记录。 该费用金额基于自动费用的设置。 适用于 NSF 支付的自动费用由受影响银行帐户的**银行帐户**页中选择的费用组指定。

## <a name="additional-resources"></a>其他资源

[客户信用管理参数设置](./cm-credit-mgmt-setup.md)

[客户信用管理设置信息](./cm-setup-information.md)

[为客户添加信用管理信息](./cm-add-credit-mgmt-information-customer.md)

[客户信用组](./cm-customer-credit-groups.md)

[客户信用额度调整](./cm-credit-limit-adjustments.md)

[销售订单的信用保留](./cm-sales-order-credit-holds.md)

[客户信用管理定期任务](./cm-periodic-tasks.md)
