---
title: 信用额度调整
description: 本文说明了如何设置和添加信用额度调整。
author: JodiChristiansen
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: fa4721be1e213afbaaeaa475be2697c8e55426a3
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8891716"
---
# <a name="credit-limit-adjustments"></a>信用额度调整 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

信用额度调整使信用经理可以通过过帐流程来更新单个客户、一组客户或所有客户的信用额度和到期日期。 您可以添加信用额度调整条目来更新客户和客户信用组，也可以使用它们来计算自动信用额度。 然后可以检查条目，通过工作流发送以供批准，并过帐到客户帐户。

## <a name="set-up-credit-limit-adjustments"></a>设置信用额度调整

您可以在 **信用额度调整** 页面（**信用管理 \> 信用额度调整 \> 信用额度调整**）上的 **信用额度调整** 日记帐中创建条目。

1. 选择 **新建**。 此时会创建具有信用额度调整编号的新条目组。
2. 选择信用额度调整类型：

    - 选择 **信用额度** 以更改客户的信用额度。
    - 选择 **临时信用额度** 以创建临时信用额度，而不是更改客户的当前信用额度。 临时信用额度将在所定义的时间段内覆盖客户信用额度。 该时间段结束后，将再次使用客户的信用额度。
3. 输入描述。 

如果选中 **已过帐** 复选框，则已应用了信用额度。 **审批状态** 字段指示日记帐的工作流状态。 工作流是可选的。

### <a name="add-credit-limit-adjustments"></a>添加信用额度调整

要手动添加信用额度调整，请选择 **行**，然后执行下列步骤。

1. 要为客户添加信用额度调整，请使用 **客户调整** 菜单。 要为客户信用组添加信用额度，请选择 **客户信用组调整**。
2. 输入客户帐户作为应使用新信用额度进行更新的发票客户帐户。 如果在步骤 1 中选择了 **客户信用组调整**，请输入客户信用组。 您不能在同一日记帐行上同时输入客户帐户和客户信用组 ID。

    此时会显示当前的信用额度，并自动显示名称。

3. 输入新的信用额度，该额度将在信用额度条目过帐后替换当前信用额度。
4. 输入日期以定义客户信用额度的新到期日期。 创建信用额度调整时，您必须输入信用额度到期日期。

**审批状态** 字段指示日记帐行的工作流状态。

如果您想自动生成信用额度调整，可以使用操作窗格上的 **生成** 菜单。
 
### <a name="add-temporary-credit-limit-adjustments"></a>添加临时信用额度调整

要手动添加临时信用额度调整，请针对日记帐行执行下列步骤。

1. 要为客户添加信用额度调整，请使用 **客户调整** 菜单。 要为客户信用组添加信用额度，请选择 **客户信用组调整**。
2. 输入客户帐户作为应使用新信用额度进行更新的发票客户帐户。 如果在步骤 1 中选择了 **客户信用组调整**，请输入客户信用组。 您不能在同一日记帐行上同时输入客户帐户和客户信用组 ID。

    如果已经存在有效或将来的临时信用额度，则将为每个临时信用额度显示当前临时信用额度和日期范围。 名称会自动出现。

3. 输入应该替换当前信用额度的新信用额度。
4. 在 **新开始日期** 和 **新结束日期** 字段中，定义高级信用额度的有效期限。 创建信用额度调整日记帐时，您必须输入信用额度到期日期。

**审批状态** 字段指示日记帐行的工作流状态。

## <a name="generate-credit-limit-adjustments"></a>生成信用额度调整

您还可以自动调整信用额度。 在操作窗格上，选择 **生成**，然后选择以下选项之一：

- 从现有客户
- 从现有客户信用组
- 自动信用额度

### <a name="from-existing-customer"></a>从现有客户

您可以从现有客户创建日记帐行。 当您选择 **生成 \> 从现有客户** 时，将出现一个对话框，您可以在其中提供用于选择客户和计算新限额的标准。

1. 输入一个调整值以对信用额度加减金额。 输入负值可以减小当前信用额度，输入正值可以增大当前信用额度。
2. 在 **值类型** 字段中，选择应如何使用在步骤 1 中输入的值来计算新信用额度：

    - 选择 **固定值** 以按金额更改信用额度。
    - 选择 **百分比** 以按百分比更改信用额度。

3. 输入用于舍入计算出的信用额度的值。 例如，输入 **10.00** 会将信用额度四舍五入成最接近的 10.00 货币单位。
4. 设置 **舍入形式** 字段以指定余数应向上还是向下舍入。
5. 选择用于调整日期的方法。

    - 如果选择 **绝对**，您可以输入定义信用额度日期范围的日期。
    - 如果选择 **相对**，则可以输入范围的偏移日期。 信用额度的当前日期范围将通过偏移得到调整。

6. 使用 **要包括的记录** 快速选项卡筛选包含的客户列表。 如果您不包括筛选器，则将为所有客户生成信用额度条目。
7. 选择 **确定** 以创建信用额度调整条目。

### <a name="from-existing-customer-credit-group"></a>从现有客户信用组

您可以从现有客户信用组创建日记帐行。 当您选择 **生成 \> 从现有客户信用组** 时，将出现一个对话框，您可以在其中提供用于选择客户信用组和计算新额度的标准。 这些标准与从现有客户创建日记帐行所使用的标准相同。 请参见上一部分中的步骤。

### <a name="automatic-credit-limits"></a>自动信用额度

您可以创建自动信用额度来定义和更新客户信用额度。 自动信用额度是为风险组创建的，它们基于评分组中使用的特定值。 您可以使用这些自动信用额度生成信用额度条目。 如果已将客户分配给特定的风险组，并且客户的信用信息与自动信用额度标准匹配，则会创建一个信用额度调整条目。

#### <a name="create-automatic-credit-limits"></a>创建自动信用额度

您可以使用信用额度调整来创建自动信用额度。 当您选择 **生成 \> 自动信用额度** 时，将出现一个对话框，您可以在其中设置新信用额度的到期日期，新信用额度将根据分配给客户的风险组来创建。 完成后，选择 **确定** 以创建信用额度调整行。

### <a name="post-adjustments"></a>过帐调整

创建信用额度调整行后，您可以使用操作窗格上的 **过帐** 按钮过帐条目并更新客户信用额度。 但是，如果您已设置工作流，则必须选择操作窗格上的 **工作流 \> 提交**，以提交审批日记帐。

### <a name="credit-limit-adjustments-workflows"></a>信用额度调整工作流

**信用额度调整** 工作流可用于通过工作流批准流程发送信用额度调整。 您可以在 **信用管理工作流** 页（**信用管理 \> 设置 \> 信用管理工作流**）上创建两个工作流：

- **信用额度调整** – 此工作流可用于在标题级别批准条目。
- **信用额度调整行** – 此工作流可用于批准调整条目，以便可以根据工作流中的标准由不同人员批准这些条目。

> [!NOTE]
> 当您创建 **信用额度调整** 工作流时，您可以对其进行设置，以便在批准行之后自动过帐调整。 只需在工作流中包括 **自动过帐日记帐** 任务即可。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
