---
title: 收款流程自动化
description: 本主题介绍收款流程策略的设置流程，这些策略会自动确定要求向客户发送电子邮件提醒、收款活动或催款单的客户发票。
author: JodiChristiansen
ms.date: 03/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustomerCollectionManagerWorkspace
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-08-26
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: 59db852024faf457db7ac145b67619b31555aaf2
ms.sourcegitcommit: 3f6cbf4fcbe0458b1515c98a1276b5d875c7eda7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/10/2021
ms.locfileid: "7486861"
---
# <a name="collections-process-automation"></a>收款流程自动化

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题介绍自动确定需要发送给客户的电子邮件提醒、收款活动（如电话通话）或催款单的客户账单的收款流程策略的设置流程。 

组织经常要花费大量时间来研究帐龄余额报表、客户帐户和未结发票以了解应该就未结发票或帐户余额联系哪些客户。 这项研究会占用收款代理用于与客户通信以催收逾期余额或解决账单争议的时间。 收款流程自动化使您可以为收款流程设置基于策略的方法。 这通过提供自定义的电子邮件提醒或编程的催款单发送流程，帮助您一致地实施收款活动。 

## <a name="collections-process-setup"></a>收款流程设置
可使用 **收款流程设置** 页面（**信用和收款 > 设置 > 收款流程设置**）创建自动化的收款流程来计划活动，发送电子邮件和创建与过帐客户催款单。 流程步骤基于主账单或最早的未结账单。 每个步骤都使用此账单来确定应与特定客户进行哪种通信或活动。  

收款团队通常会发出与每个未清发票相关的提前通知，以便在发票即将到期时通知客户。 可以设置此 **收款前提醒** 选项，以便允许在发票时间到达该步骤时对每个发票都执行每个流程层次结构中的一个步骤。

### <a name="process-hierarchy"></a>流程层次结构
每个客户池只能分配给一个流程层次结构。 此步骤的层次结构等级确定当客户包含在分配了流程层次结构的多个池中时，哪个流程的优先级高。 池 ID 确定将把哪些客户分配给此流程。 设置的每个层次结构只能分配给一个流程自动化。

免打扰日用于确保自动化流程不会过于频繁地联系客户。 例如，如果免打扰日设置为两天，则即使原始的主账单已完全结算，自动化流程也有至少两天不会与客户联系。 

如果客户帐龄余额或发票金额小于定义的值，要从流程自动化中排除客户，在 **从流程中排除** 字段中选择 **客户帐龄余额低于** 或 **发票金额低于**，然后输入金额值。

标记 **使用预测** 来使用客户付款预测创建收款活动。 创建的活动将使用 **应收帐款参数** 页面 **收款流程自动化** 选项卡上 **付款预测** 中的活动模板。 

### <a name="process-details"></a>流程详细信息
单击 **新建** 向层次结构添加新的流程详细信息。 **描述** 用于标识层次结构中步骤的目的或名称。 选择 **操作类型** 可定义创建活动、发送电子邮件或创建催款单的步骤。 

- **业务文档** 定义用于创建操作类型的模板。 此文档可以是活动模板、电子邮件模板或发送给每个客户的催款单。 收款流程自动化只按客户创建催款单，不论其他收款参数如何设置。
- **何时** 定义将在最前面（最早）发票截止日期之前或之后发生的流程步骤，与 **相对于账单到期的天数** 列中显示的数字一起使用。 
- 标记 **收款前提醒** 选项在流程层次结构的一个步骤中为每个发票创建一个操作。 收款前提醒操作通常是与未清发票相关的提前通知，让客户可以在发票即将到期时收到通知。 每个层次结构只能为一个活动标记收款前提醒。 选择电子邮件操作类型时，将使用收件人定义电子邮件是发送给客户、销售组还是收款代理联系人。 
- 然后，**业务用途联系人** 字段中的值将确定该客户的帐户中的哪个联系人将收到通信。

### <a name="business-document-details"></a>业务文档详细信息
业务文档详细信息基于在流程详细信息中选择的操作类型。 当操作类型为活动时，将显示活动模板详细信息。 这些详细信息包括活动模板名称、将创建的活动类型、活动目的、为完成活动安排的天数，以及活动的详细信息。 然后，该活动将链接到主账单，该账单将通知完成此活动所需操作的收件人。

如果流程详细信息中操作类型为电子邮件，则此部分中包含两个快速选项卡。 第一个用于定义模板 ID、电子邮件描述、默认语言、将分配给要自动发送的电子邮件的用户名，以及关联的发件人电子邮件地址。 第二个将允许在保存了 **语言** 和 **主题** 字段中的值之后通过选择 **编辑** 创建电子邮件正文。 这将打开一个允许上传 HTML 内容的窗口。 

> [!Note]
> 您可以保存包含 HTML 格式通信正文的 Outlook 电子邮件。 然后可以上载邮件内容来实现模板。 <br> <br> 如果选择了催款单操作类型，则设置页上将不会有业务文档详细信息部分。

使用 **收款流程历史记录** 按钮查看所选流程层次结构的最近历史记录。 

单击 **收款流程分配** 操作可以查看分配到收款流程的客户。 使用 **预览客户分配** 查看分配了特定客户的层次结构。 使用 **预览流程分配** 预览将在运行时分配到层次结构的客户。 单击 **手动分配** 查看已手动分配给流程的客户，或选择要分配到流程的客户。

单击 **流程模拟** 操作预览在此时运行所选流程自动化的情况下将创建的操作。 

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
