---
title: 应收帐款中的收款
description: 应付帐款收款信息使用 Microsoft Dynamics 365 Finance 收款页在一个中央视图中进行管理。 信用和收款经理可以使用该中央视图管理收款。 收款代理可以从使用预定义收款条件生成的客户列表或从“客户”页开始收款流程。
author: ShivamPandey-msft
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustAgingSnapshot, CustBankAccounts, CustCollections, CustCollectionsActivitiesListPage, CustCollectionsAgent, CustCollectionsCaseListPage, CustCollectionsPool, CustCollectionsPoolsListPage, CustTable
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 3061
ms.assetid: fd851520-8d93-434b-845b-be127d6ac3a6
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 00e536241710fc8a75158472688757320abf4247
ms.sourcegitcommit: 28a726b3b0726ecac7620b5736f5457bc75a5f84
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9067199"
---
# <a name="collections-in-accounts-receivable"></a>应收帐款中的收款

[!include [banner](../includes/banner.md)]

应付帐款收款信息使用 Microsoft Dynamics 365 Finance 收款页在一个中央视图中进行管理。 信用和收款经理可以使用该中央视图管理收款。 收款代理通过使用预定义的收集标准，或者从客户页生成的客户列表收集流程开始。

在开始设置或使用收集前，应了解以下概念:
-   客户帐龄快照包含某一时间点的帐龄余额信息
-   收集客户池帮助您组织您的工作
-   收款代理可以有自己的客户池
-   列表页组织收集客户、活动和案例
-   客户的所有收款信息是在一个页面，且您可以从该页面执行行动
-   可以在一个步骤中停征、复征或冲销利息和费用
-   可以在一个步骤中创建销帐交易记录
-   可以在一个步骤中处理资金不足 (NSF) 付款

以下各节描述各个概念。

## <a name="customer-aging-snapshots"></a>客户帐龄快照
一个帐龄快照包含某个时间点的客户的已计算帐龄余额。 此信息将显示在“帐龄余额列表”页和“收款”页。 可以在“收款列表”页查看信息之前，必须创建一个帐龄快照。 

对于每个客户，一个帐龄快照包含对应于帐龄期间定义的每个帐龄期间的帐龄快照标题和记录详细信息。 

帐龄快照标题包含的总金额，由于信用额度金额、装箱单、销售订单金额、争执的交易记录编号和客户帐户争执的交易记录总金额。 客户的所有交易包括在这些金额的计算中。 应付款总金额、信用额度、装箱单金额和销售订单金额将在“收款”页中“信用信息”速见表中显示。 

对于在帐龄期间定义的每个帐龄期间，创建一个帐龄快照的详细信息记录。 每个帐龄快照详细信息记录包含帐龄期间 ID 和在帐龄期间的日期内的交易记录的总金额。 交易记录分配给某个帐龄期间，例如 30 天前已到期。 当您创建帐龄快照时，该日期与指定的帐龄截至日期相关。 此信息将显示在“帐龄余额列表”页和“收款”页的“帐龄余额”速见表中。

## <a name="collections-customer-pools"></a>收款客户池
客户池是定义为一组客户记录可用于收集或帐龄流程显示和管理的查询。 使用客户池筛选“帐龄余额”、“收款活动”和“收款案例列表”页的信息。 您还可以使用客户池筛选在帐龄快照时包括的客户帐户。

## <a name="collections-agents"></a>收款代理
默认情况下，用户可以查看有关收集列表页的所有客户信息。 您可以使用收费代理记录确定可用于筛选“收款列表”页和“收款”页中的信息的客户池。 

收款代理是处理客户工作以确保按时收到付款的人员。 收款代理是在“用户设置”页为用户分配的工作人员。

## <a name="collections-list-pages"></a>“收款列表”页
以下列表页帮助您组织催款信息。
-   帐龄余额 – 列表页上的列显示了客户余额和帐龄期间的到期金额。 此信息存储在帐龄快照中。 帐龄期间由所用的帐龄期间定义决定。 帐龄期间定义从客户池中提取（如果为池查询指定了某个客户）。 如果池不具有帐龄期间定义，则使用“应收帐款参数”页中所规定的默认帐龄期间定义。 如果默认帐龄期间定义未指定，则在“帐龄期间定义”页中使用第一个帐龄期间定义。
-   收款活动 – 被标识为收集活动的列表页显示活动的列。 通过使用“收款”页，创建这些活动。 使用这些活动跟踪您使其与收款相关联的工作。
-   收款案例 - 列表页的列显示具有包含“收款”案例类型的案例类别的案例信息。

> [!NOTE]
> 可以查看有关这些表页的信息之前，必须创建一个帐龄快照。 只为已经创建帐龄快照的客户显示信息。 在列表页显示可附加要筛选的记录，如下所示：
> <li>默认情况下，财务和运营用户访问具有一个帐龄快照的所有客户。</li>
> <li>如果客户池存在，用户必须设置为收款帐户使用池筛选收集列表页上的信息。 信息将限制为在所选客户池中所包含的客户。</li>
> <li>如果用户设置为收款代理，则只为在列表上可用的收款代理选择池。 如果在收款代理的“收款代理”页中选择了“允许代理查看所有客户池”开关，所有池对该代理可用。</li>


## <a name="collections-page"></a>“收款”页
使用“收款”页查看、管理和对催款信息、活动和客户案例采取措施。 

上部窗格显示所选客户的案例。 中间窗格显示所选客户的交易记录。 下部窗格显示客户的活动。 您可以创建收集案例跟踪一个或多个交易记录和活动的催款信息。 在上部和下部窗格中的信息可以按例筛选。 

FactBox 显示所选客户的帐龄余额和信用额度信息。 此信息存储在帐龄快照中。 如果需要，您可以更新当前信息的帐龄快照。 

操作窗格包含显示所选客户、案例、交易记录或活动的相关信息的按钮。 您还可以执行常用操作，如更改交易记录的催款状态，通过与电子邮件提供商集成发送电子邮件通信，偿还客户，处理 NSF 支付和勾销不可托收的余额。

## <a name="waive-reinstate-or-reverse-interest-and-fees"></a>停征、复征或冲销利息和费用
您可以放弃，复原或冲销完成是利息单的部分的利息单、费用或交易记录利息。 您可以通过单击“利息单”、“交易记录利息”或“费用”从“所有客户”列表页的“操作窗格”的”托收“选项卡执行此操作。 

这些调整仅影响包括的利息单、利息和费用。 使用“创建销帐交易记录中的一个步骤”中的步骤部分勾销客户欠付的所有费用。

有关详细信息，请参阅[创建具有范围的利息代码](tasks/create-interest-code-range.md)和[处理利息](tasks/process-interest.md)。 

## <a name="create-writeoff-transactions"></a>创建勾销交易记录
您可以通过单击“收款”窗体以及“帐龄余额”、“客户”和“未结客户发票列表”页的“勾销”来勾销坏帐。 

在客户的销帐交易记录时，则客户的所有交易记录自动标记为结算。 已注销的金额取决于标记交易记录的净额、。 销帐交易记录创建于普通记帐日志中，它可以包括最多三种类型的日志行。

-   日志行的第一类型包含客户删除物料。 如果已标记的交易记录包含币种代码、维度和过帐模板的多个组合，单独的日志行会为每个组合创建。
-   日志行的第二类型包含总帐冲销条目。 如果已标记的交易记录包含币种代码、维度和过帐模板的多个组合，单独的日志行会为每个组合创建。
-   日志行的第三类型包含增值税的总帐注销信息。 只有当在“应收帐款参数”页中选择“单独的销售税”开关后，此日记帐行才创建。 如果已标记的交易记录包含销售税应付科目、维度和销售税代码的多个组合，单独的日志行会为每个组合创建。

销帐交易记录在交易记录币种中创建。

有关详细信息，请参阅[创建客户的勾销日记帐](tasks/create-write-off-journal-customer.md)。

## <a name="process-not-sufficient-funds-nsf-payments"></a>处理资金不足 (NSF) 付款 

您可以通过单击“收款”页的“NSF 支付”来处理 NSF 支付。 当您单击此按钮时，取消付款。 如果 NSF 费用应用于该客户，则可以在付款日记帐中创建费用交易记录。 该费用金额是基于自动费用的设置的。 申请 NSF 支付的自动费用由受影响的银行帐户的“银行帐户”页中选择的费用组指定。







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]

