---
title: 创建普通发票
description: 本文说明如何创建普通发票。
author: abruer
ms.date: 02/15/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2018-08-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: e8f80aa4cc0a7248506e0725881b8f575a0c7ff4
ms.sourcegitcommit: 29d9a7573bdac004726da88a9d7b2cc9c383e9ca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/18/2022
ms.locfileid: "9788532"
---
# <a name="create-a-free-text-invoice"></a>创建普通发票

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文说明如何创建普通发票。 对于本流程，使用了 **USMF** 演示公司数据。

## <a name="create-a-free-text-invoice"></a>创建普通发票

1. 转到 **应收帐款 \> 发票 \> 所有普通发票**。
2. 选择 **新建**。
3. 在 **客户帐户** 字段中，选择一个值。

    * 默认情况下，选作客户帐户的帐户用作发票帐户。
    * 如果发票未过帐，会计状态最开始为 **进行中**。
    * 发票过帐后，将分配发票编号。
    * 如果您使用单一欧元支付区 (SEPA) 授权，当您选择客户帐户时，将自动输入直接借记授权。

4. 在 **描述** 字段中，输入一个值。
5. 在 **主科目** 字段中，指定没有维度的帐号。 本文的后面将输入维度。

    还可以为主科目输入一个或多个字符，并使用查找功能查找科目。

6. 选择 **行明细** 快速选项卡，以便将维度添加到主科目。
7. 选择 **财务维度行** 选项卡。

    * 这些维度仅适用于所选行。
    * 销售税组根据客户填充。 如果客户没有销售税组，则使用主科目的销售税组。
    * 物料销售税组根据主科目填充。 如果主科目没有物料销售税组，则使用总帐中销售税参数中指定的物料销售税组。

8. 可选：在 **数量** 字段中，输入一个数字。
9. 可选：在 **单价** 字段中，输入一个数字。

    此金额计算为数量乘以单位价格。 不过，可以通过输入一个金额覆盖该计算值。

10. 选择 **销售税** 查看为发票计算的销售税。

    可在此页查看销售税金额，您也可以在 **调整** 选项卡上覆盖这些金额。

11. 选择 **确定**。
12. 选择 **费用**，以添加费用到发票中。
13. 在 **费用代码** 字段中，输入一个值。
14. 在 **费用数值** 字段中，输入一个数目。
15. 关闭该页面。
16. 选择 **总计** 查看发票详细信息和总计的汇总。
17. 选择 **关闭**。
18. 选择 **过帐** 过帐发票。 可以在真正过帐前取消。

    * 可以更改发票打印的计时。 选择 **当前** 以在更新各发票时打印。 选择 **之后** 则在更新所有发票后打印。
    * 若要更改过帐前如何验证客户的信用额度，请更改 **信用额度类型** 字段中的值。
    * 当 **应收帐款参数** 页的 **更新** 选项卡上出错时，可以选择停止普通发票过帐（**应收帐款 > 设置 > 应收帐款参数**）。 针对 **出现第一个错误时停止过帐普通发票** 参数选择 **是**，以在发生错误时停止过帐普通发票。 如果成批过帐，则错误将停止过帐流程，批处理状态将设置为 **错误**。 如果未选择此选项，则过帐流程将跳过具有过帐错误的发票，并将继续过帐其他发票。 如果批量过帐，则过帐错误将不会阻止过帐其他发票。 批处理状态将为 **已结束**。 可在批处理作业历史记录中审核详细过帐流程报表。
    * 在 Microsoft Dynamics 365 Finance 10.0.30 中，**针对总计计算的普通发票过帐改进** 功能可以使应用更高效地运行，以此来提高过帐性能。 启用此功能后，过帐将保存计算出的总计，而不是在过帐过程中多次重新计算总计。 
    * 在 Microsoft Dynamics 365 Finance 10.0.31 中，**普通发票批处理过帐流程改进** 功能可以使应用更高效地运行，以此来提高过帐性能。 启用此功能后，过帐将使用跨固定数量的线程自行管理批量过帐工作负荷的模式，而不是跨无限数量的线程分配固定数量的文档。
    * 若要打印发票，请将选项设置为 **是**。
    * 若要过帐发票，请将选项设置为 **是**。 您可以打印未过帐的发票。

19. 选择 **确定**。

## <a name="copy-lines"></a>复制行
若要复制普通发票中的行，请选择一行或多行，然后选择 **复制所选行**。 可以指定要创建的副本数量，也可以复制注释和附件。 可以复制分配或允许在过帐时重新创建分配。

复制行之后，可以根据需要编辑信息。

## <a name="create-a-free-text-invoice-from-a-template"></a>通过模板创建普通发票
您可以通过模板创建普通发票。 如果从 **发票** 选项卡选择 **从模板新建**，则可为新普通发票选择模板名称和客户帐户。 可以根据客户自动填充默认值（如付款期限和付款方式），也可以使用随模板保存的值。

将创建新的普通发票，而您可以根据需要编辑值。

## <a name="resetting-the-workflow-status-for-free-text-invoices-from-unrecoverable-to-draft"></a>将普通发票的工作流状态从“无法恢复”重置为“草稿”
因为不可恢复错误而停止的工作流实例的工作流状态为 **不可恢复**。 如果客户普通发票工作流的状态为 **不可恢复**，则可通过从工作流操作中选择 **撤消** 将其重置为 **草稿**。 然后，您可以编辑客户普通发票。 如果开启了 **功能管理** 页上的 **将普通发票的工作流状态从无法恢复重置为草稿** 参数，则此功能可用。

可使用 **工作流历史记录** 页将工作流状态重置为 **草稿**。 可从 **普通发票** 或 **常用 > 查询 > 工作流** 中打开此页面。 若要将工作流状态重置为 **草稿**，请选择 **撤消**。 也可以通过选择 **普通发票** 页或 **所有普通发票** 页上的 **撤消** 操作，将工作流状态重置为 **草稿**。 工作流状态重置为 **草稿** 之后，就可以在 **普通发票** 页中编辑。



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
