---
title: 客户帐龄快照
description: 本文提供有关客户帐龄快照的信息。 帐龄快照计算某个时间点一组客户的帐龄余额。
author: JodiChristiansen
ms.date: 10/10/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.region: Global
ms.author: mrolecki
ms.search.validFrom: 2021-05-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.search.form: ''
ms.openlocfilehash: e4ccc8ac9b5374ca0713167a17b8704727c687fd
ms.sourcegitcommit: 9740f9b41a7dcf1821c6baccb2e05b9865ac2966
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/15/2022
ms.locfileid: "9775228"
---
# <a name="customer-aging-snapshots"></a>客户帐龄快照

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文提供有关客户帐龄快照的信息。 帐龄快照计算某个时间点一组客户的帐龄余额。 您可以为客户池中的所有客户或某些客户创建帐龄快照记录。

帐龄快照中的信息显示在 **帐龄余额** 列表页和 **收款** 页上。 您必须创建一个帐龄快照，然后才能使用 **帐龄余额** 列表页。 列表页仅列出为其创建了帐龄快照的客户。

**客户信用和收款** 工作区也显示客户帐龄。 有关详细信息，请参阅[信用和收款管理 Power BI 内容](credit-collections-power-bi.md)。

> [!NOTE]
> 为了帮助减少创建帐龄快照所需的时间，请在 **功能管理** 工作区打开以下功能： 
> - **客户帐龄性能增强** 
> - **客户池的客户帐龄性能增强**  
>启用这两项功能后，可以在创建帐龄快照时使用 **客户池**。 

创建客户帐龄快照时，请使用以下字段输入有关它的信息：

- **帐龄期间定义** – 选择帐龄快照的帐龄时间定义。 每个帐龄期间定义可以有一个帐龄快照。 帐龄快照和帐龄期间定义必须分别创建。
- **池 ID** – 此字段为可选字段。 您可以使用池定义应在帐龄快照中处理的客户集。 如果在此字段中选择客户池，将仅为属于该客户池的客户帐户创建帐龄快照。 所选客户池必须为 **帐龄快照** 类型。 如果将此字段保留为空白，将为所有客户帐户创建帐龄快照。


- **条件** – 帐龄快照将根据您选择的日期计算帐龄：

    - **交易日期** – 每项交易根据交易日期计算帐龄。
    - **截止日期** – 每项交易根据截止日期计算帐龄。
    - **单据日期** – 每项交易根据单据日期计算帐龄。

- **龄截至日期** – 在帐龄快照的 **当前日期** 字段中选择要使用的日期。 然后将根据该日期计算帐龄期间。 

    - **今天的日期** – 使用系统日期。 如果将处理设置为以批处理作业运行，则选择此选项。 然后，每次运行批处理时，都会使用该运行的系统日期。
    - **选定日期** – 使用您指定的日期。 如果选择此选项，必须输入帐龄日期。

   例如，当前的帐龄期间为 30 天。 如果您在此字段中选择 **今天的日期**，当前的帐龄期间将从今天的日期开始，然后包括前面 29 天。 如果您在此字段中选择 **选定日期** 并输入日期，当前的帐龄期间将从指定日期开始，然后包括前面 29 天。

- **更新收款状态** – 将此选项设置为 **是**，可以在帐龄日期超过 **承诺付款日期** 字段中的日期时，将 **收款** 页上的交易收款状态从 **承诺付款** 更改为 **未实现付款承诺**。 将此选项设置为 **否**，**收款** 页上的收款状态保持不变。
- **包括余额为零的客户** – 将此选项设置为 **是** 将包括所有客户，无论他们的余额是多少。 如果您包括所有客户，我们建议您同时打开 **客户帐龄性能增强** 和 **客户池的客户帐龄性能增强** 功能。 将此选项设置为 **否** 将仅包括有余额的客户。 此设置有助于提高性能，因为会跳过没有余额的客户。
- **在帐龄期间绕过信用额度计算** - 如果此选项设置为 **是**，帐龄流程不会重新计算每个客户的 **装箱单小计** 金额、**未结订单小计** 金额和 **可用信用额度**。 这些余额显示在 **帐龄余额** 页面，在速见表中的 **信用额度** 下。 为了在帐龄流程中获得更快的性能，将此选项设置为 **是**。 将此选项设置为 **否** 将在运行帐龄流程时重新计算余额。 
- **公司范围** – 在 **公司范围** 选项卡中，选择要包括在帐龄快照中的法人（公司）。 仅设置了集中付款的法人可供选择。 然后，来自所选法人的交易将包括在所有这些法人中具有相同当事方 ID 的客户的帐龄期间内。 货币金额将转换为您创建帐龄快照时登录的法人的货币。

我们建议您将此流程计划为批量运行。

> [!NOTE]
> 为帮助在创建帐龄快照时提高批处理性能，在 **应收帐款参数** 页上 **收款** 选项卡上的 **收款默认值** 快速选项卡上的 **最大批处理任务数** 字段中输入一个数字。 在 **帐龄客户余额** 字段中，我们建议您从 **12** 到 **20** 之间的值开始，然后根据您的情况调整值来优化处理。 我们不建议将此值设置为大于 **30**，这会影响性能。 

