---
title: 客户交易记录列表页
description: 此主题提供有关 Microsoft Dynamics 365 Finance 的“客户交易记录列表”页的信息。
author: mikefalkner
manager: aolson
ms.date: 08/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: 28669014b4998de6ae13ec7dbc4c704a14aff6e2
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3975332"
---
# <a name="customer-transactions-list-page"></a>客户交易记录列表页

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="view-settlements"></a>查看结算

操作窗格上的**查看结算**按钮提供对结算交易记录的结算历史记录和详细信息的快速访问。 还可以显示与所选交易记录有关的其他交易记录，因为这些交易记录属于相同结算，或因为这些交易记录是同一个付款日记帐中创建的付款。

1. 选择**应收帐款 \> 所有客户**。
2. 选择具有交易记录的客户，然后在操作窗格的**客户**选项卡上选择**交易记录**。
3. 选择要研究的交易记录，然后在操作窗格上选择**查看结算**。

    将显示**查看结算**对话框，其中显示所选交易记录以及已为其结算的所有单据。 此对话框类似结算历史记录视图，不过其中包含所有相关单据。

4. 可在此对话框中执行多种任务。 选择一个或多个凭证，然后选择以下按钮之一：

    - **查看相关** – 为在日记帐（在其中创建了列表中显示的文档）中创建的客户显示所有付款日记帐交易记录和普通日记帐交易记录。 例如，如果付款显示，那么在其中创建了此付款的付款日记帐中的所有付款都将显示。 如果发票或付款显示，并且它在普通日记帐中创建，那么它在其中创建的普通日记帐中的所有文档都将显示。 此外还将显示与文档列表相关的所有结算。 查看相关付款时，此按钮的标签将变为**查看结算**。 选择**查看结算**将仅显示首次打开**查看结算**对话框时显示的交易记录。
    - **查看历史记录** – 显示凭证的结算历史记录。 选择**关闭**关闭对话框。
    - **查看记帐** – 显示与所选单据相关的所有凭证。 选择**关闭**关闭对话框。
    - **导出** – 将所选凭证导出到 Microsoft Excel。
    - **结算交易记录** – 仅当未完全结算选择的原始单据，才显示此按钮。 选择此按钮后，将显示**结算交易记录**对话框，可在此处选择要结算的交易记录。
    - **撤消结算** – 仅当已完全结算选择的原始单据，才显示此按钮。 选择此按钮后，将显示**撤消结算**对话框，可在此处撤消已对该单据执行的结算。

## <a name="global-transactions"></a>全球交易

**全球交易**按钮还显示在**客户交易记录**列表页上。 此按钮用于查看某个客户在所有法人中的所有交易记录。 **客户交易记录**列表页仅显示用户根据自己的安全设置可访问的法人的交易记录。

该列表页显示当事方 ID 与您开始处理的客户相同的客户的所有交易记录。 例如，如果一个法人中的客户 US-001 的当事方 ID 与另一个法人中的客户 DE-001 相同，则显示这两个客户 ID 的所有交易记录。

**客户交易记录**列表页中的菜单取决于交易记录的法人。 例如，如果某项功能仅可用于瑞士法人，则仅当选择了瑞士交易记录时才显示该功能的菜单选项。

若要访问该功能，请执行以下步骤。

1. 选择**应收帐款 \> 所有客户**。
2. 选择客户，然后在操作窗格的**客户**选项卡上的**交易记录**组中，选择**全局交易记录**。

## <a name="more-transaction-filters"></a>其他交易记录筛选器 

已将用于显示未结交易记录的筛选器替换为了新筛选器，可通过该筛选器查看更多交易记录组合。 **显示**字段中具有以下选项：

- **全部** – 显示所选客户的所有交易记录（未结和已结）。
- **已结** – 仅显示已完全结算并结束的交易记录。
- **未结** – 仅显示尚未完全结算的交易记录。
- **未结(包括已结日期或之后日期)** – 仅显示未在您指定日期或之后完全结算的交易记录。 如果选择此选项你，则可更改筛选器旁边显示的日期。 列表中显示**最后结算日期**值在您指定的日期或之后的交易记录，即使这些交易记录在当天完全结算。 但是，余额显示截止当前日期的余额，而不是截止所选日期的余额。

选择**隐藏货币重估**复选框隐藏货币折算交易记录。

## <a name="modify-due-dates-and-discount-dates"></a>修改到期日期和折扣日期

可以更新未结客户交易记录的到期日期和折扣日期。 在版本 8.1 中，现在可以向**客户交易记录**列表页添加到期日期。 也可以通过在**客户交易记录**列表页中单击到期日期，更改**更新到期日期和现金折扣日期**对话框中的到期日期、折扣日期、付款期限和现金折扣期限。

### <a name="activate-the-feature"></a>激活功能

要通过使用 **更新到期日期和现金折扣日期**对话框向**客户交易记录**列表页添加到到期日期和更改交易记录的付款设置，请执行以下步骤。

1. 选择**应收帐款 \> 设置 \> 应收帐款参数**。
2. 在**结算**选项卡上，将**显示到期日期并允许编辑**选项设置为**是**。
3. 要启用此功能，应该已将新字段添加到了客户交易记录。 完成新交易记录时，将填写这些字段。 打开**更新到期日期和现金折扣日期**对话框时，也将填写这些字段。 如果将**显示到期日期并允许编辑**选项设置为**是**，将显示**更新付款信息**对话框。  要立即更新现有交易记录，请选择**更新所有现有交易记录**。 此外，要仅为新交易记录填写这些字段，请选择**继续但不更新**。

到期日期现在已添加到**客户交易记录**列表页，以便您可以轻松地修改交易记录的到期日期和现金折扣日期。

### <a name="modify-the-payment-settings"></a>修改付款设置

**客户交易记录**列表页显示客户的所有交易记录。 为交易记录选择到期日期时，将显示**更新到期日期和现金折扣日期**对话框。 此对话框显示到期日期和折扣计算、到期日期、付款期限、现金折扣期限和现金折扣日期的基准日期。

编辑时，每个字段对交易记录的影响各不相同：

- **编辑基准日期** - 将单据日期视为基准日期来更改到期日期和折扣日期。
- **编辑到期日期** - 仅更改了到期日期。
- **编辑折扣日期** - 仅更改折扣日期。
- **编辑付款期限** - 根据基准日期和付款期限更改到期日期。
- **编辑现金折扣期限** - 根据基准日期和现金折扣期限更改现金折扣。

付款设置编辑完毕后，请选择**关闭**以保存更改。
