---
title: 计费计划中的客户拆分
description: 本文介绍在使用订阅计费时如何拆分客户。
author: JodiChristiansen
ms.date: 11/04/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 539093
ms.search.region: Global
ms.author: jchrist
ms.search.validFrom: 2022-11-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.31
ms.openlocfilehash: cfbe61ca4b7e809a8183f4622bf6db4fc83a4d83
ms.sourcegitcommit: 9e2e54ff7d15aa51e58309da3eb52366328e199d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/04/2022
ms.locfileid: "9746308"
---
# <a name="customer-split-on-billing-schedules"></a>计费计划中的客户拆分

在计费计划中，*发票客户* 是接收销售订单发票以可以支付帐单的客户。 在某些情况下，可以由多个客户支付一个发票。 **客户拆分** 功能使您可以添加更多可以按相同计费计划计费的客户。 要启用此功能，转到 **订阅计费 \> 定期合同计费 \> 设置 \> 定期合同计费参数**，将 **客户拆分** 选项设置为 **是**。

## <a name="customer-split-on-the-billing-schedule-header"></a>计费计划标题中的客户拆分

创建计费计划后，可以将其他客户添加到计费计划标题中。

要添加客户，请按以下步骤操作。

1. 在 **计费计划** 选项卡上，选择 **客户拆分**。 顶部的 **客户帐户** 和 **客户帐户名称** 字段指定被指定为 **计费计划客户** 的客户。

    > [!NOTE]
    > 您添加的客户帐户不能与发票帐户相同。

2. 在 **客户拆分行** 选项卡上，选择 **添加行**。
3. 选择一个客户，然后输入该客户每个发票的百分比。
4. 默认情况下，计费计划的开始日期和结束日期用作开始日期和结束日期。 如果新客户只为计费计划的一部分支付指定的百分比比例，则输入不同的开始日期和结束日期。 例如，如果计费计划的开始日期为 1 月 1 日，结束日期为 12 月 31 日，并且新客户在前 9 个月的计费百分比为 40%，则指定 1 月 1 日为开始日期，9 月 30 日为结束日期，输入 **40.00** 作为百分比。

您可以将多个客户添加到客户拆分行。 在这种情况下，输入的总百分比不能超过 100%。 作为信息字段输入客户引用和客户申请，在 **生成发票** 过程中，这些字段将显示在销售订单行上。

行详细信息将显示所添加客户的联系信息、交货地址、帐单邮寄地址和付款详细信息。 此信息还将显示在客户的销售订单上。

当您将客户拆分信息添加到计费计划标题中时，如果计费计划中有未计费的计费计划行，您将收到以下消息，提示您向下滚动更改：“是否要将更改从标题滚动到行？ 更改将仅更新未计费的计费计划行。” 选择 **是** 更新计费计划行上的客户拆分信息。 如果计费计划行已计费，则不会更新更改。

如果使用 **复制计划** 选项创建计费计划，将在客户拆分标题行中输入默认信息。 此信息不能与客户帐户相同。

**生成发票** 流程完成后，将创建多个销售订单。 （如果使用自动过帐，也将创建多个销售发票。）这些销售订单和销售发票可以在 **查看计费明细** 页面上 **行详细信息** 快速选项卡上的 **发票** 选项卡上查看。 计费明细行上将显示 **多个**，表示已创建多个销售订单和销售发票。

## <a name="customer-split-on-billing-schedule-lines"></a>计费计划行上的客户拆分

如果您只想拆分特定的计费计划行，可以将客户拆分添加到各个计费计划行。 选中该行上的 **客户拆分** 复选框，然后在计费计划行的菜单上选择 **客户拆分** 更新或输入客户拆分信息。

如果计费计划已计费，但随后在计费计划行上更改了百分比，将更新审计信息。 在该更改之后计费的任何行都将使用新百分比。

> [!NOTE]
> - 客户拆分选项不能用于贮存产品。
> - 如果已选中 **未计费收入** 复选框，则不能选中 **客户拆分** 复选框。
> - 如果使用 **仅收入拆分** 选项，父行将有 **客户拆分** 选项，但子行项目没有。
