---
title: 定期合同计费参数
description: 本文说明如何为定期合同计费中创建的计费计划设置默认值。 它还解释了如何创建计费计划组。
author: JodiChristiansen
ms.date: 11/04/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 539093
ms.search.region: Global
ms.author: jchrist
ms.search.validFrom: 2021-11-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.24
ms.openlocfilehash: 64d6e21c2d8c588a64f0f4cf8b7a0bafc853bcab
ms.sourcegitcommit: c5f2cba3c2b0758e536eeaaa40506659a53085e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/12/2022
ms.locfileid: "9643995"
---
# <a name="recurring-contract-billing-parameters"></a>定期合同计费参数

使用 **定期合同计费参数** 页面设置在定期合同计费中创建的计费计划的默认值。 您创建的所有计费计划最初都将使用这些默认值。 但是，您可以根据需要更改每个计费计划的值。

## <a name="general-tab"></a>常规选项卡

1. 在 **定期合同计费参数** 页上的 **常规** 选项卡上，在 **计费计划组** 字段中，选择计费计划组。 有关如何设置计费计划组的信息，请参阅本文后面的[计费计划组](#set-up-billing-schedule-groups)一节。
2. 在 **终止类型** 字段中，选择在终止计费计划时如何计算最终发票：

    - **调整计划** - 在终止日期中中断计费计划，将计划状态更改为 **上次计费**，并通过冲销不再必须确认的金额来调整关联的延期计划。 如果计费开始日期晚于终止日期，将删除剩余的计费周期。
    - **剩余帐单** – 将计费计划中的任何剩余金额添加到终止周期，并将计划状态更改为 **最后计费**，并更新延期计划。 如果计费开始日期晚于终止日期，所有剩余计费周期的总金额都将被添加到计费周期，剩余计费周期将被删除。
    - **无调整** – 在终止日期终止计费计划。 未对计费计划进行任何调整。

3. 在 **唯一计划类型** 字段中，选择 **无** 以指定客户仅限于单个计费计划。 选择 **每个客户** 或 **每个最终用户** 以指定客户仅限于唯一计划。
4. 将 **与月份对齐** 选项设置为 **是**，以在创建或更新计费计划时将计费计划详细信息行与月底对齐。 将其设置为 **否** 可以使用增量日期。
5. 将 **按比例分配部分期间** 选项设置为 **是**，以根据期间中的天数分配计费金额。 将其设置为 **否**，以在每个计费周期都具有同等金额，而不管天数如何。
6. 如果将 **按比例分配部分期间** 选项设置为 **是**，请将 **按比例分配方法** 字段设置为 **每日**，以根据期间中的天数分配金额。 将其设置为 **每月** 以使每个月的金额相等。
7. 指定默认情况下新创建的计费计划是否处于暂停状态。

    > [!NOTE]
    > 要取消暂停计费计划，用户必须是用户组的一部分。 选择 **解除暂停用户组覆盖** 以设置启用了 **允许解除暂停** 选项的用户组。

8. 在 **发票交易类型** 字段中，选择新计费计划的默认发票交易类型。
9. 将 **使延期与计费保持一致** 选项设置为 **是**，以使相应的延期计划保持一致，以便其使用与计费计划相同的日期。 将其设置为 **否** 可以具有不同的日期。
10. 如果您正在使用收入分成功能，请在将物料添加到计费计划时将 **自动创建收入分成** 选项设置为 **是**。 如果将物料设置为收入分成物料，则会在计费计划行上自动选中 **收入分成** 复选框。 如果要手动选择 **收入分成** 复选框，请将此选项设置为 **否**。
11. 将 **客户拆分** 选项设置为 **是** 将允许向不同客户计费的计费计划。 当设置为 **是** 时，**客户拆分** 选项在计费计划标题和计费计划行上可用。 
12. 设置用于创建销售订单的字段：

    - 可以按期间、客户或物料合并发票。 可以设置 **是** 和 **否** 值的任何组合。 发票也可以按物料组进行拆分。
    - 以下过帐选项可用于发票：

        - **创建销售订单**– 仅创建销售订单。
        - **显示过帐发票** – 为销售订单开票，并打开一个页面，您可以在其中手动过帐发票。
        - **创建普通发票** - 如果您使用的是普通发票，请选择此选项。
        - **自动过帐发票** – 为销售订单开票，然后自动过帐销售订单。

    - 将 **将计费日期添加到物料描述** 选项设置为 **是**，以添加包含计费开始日期和结束日期的说明。
    - 将 **排除零消耗量** 选项设置为 **是**，以排除没有消耗量的计费计划行。 将其设置为 **否** 以在销售订单中包括这些行。
    - 如果不想在销售订单上打印收入分成的子项，请将 **不打印子项** 选项设置为 **是**。 只有父项会出现在发票上。 如果（隐藏的）子项的净额总和为非零，则父行的净额显示子行的汇总。 将此选项设置为 **否** 以在销售发票的父项下打印所有子项。

12. 设置支持和续订的字段：

    - 将 **自动启用支持和续订** 选项设置为 **是**，以自动对销售订单使用支持和续订功能。
    - 在 **支持和续订级别** 字段中，选择默认支持和续订级别。
    - 在 **支持和续订数字** 字段中，指定支持和续订数量。
    - 在 **默认支持和续订开始日期** 字段中，指定要用作支持和续订的默认开始日期的日期：

        - **交易记录日期** – 使用交易日期作为开始日期。
        - **当月开始** – 使用当前月份的第一天作为开始日期。
        - **下个月开始** – 使用下一个月的第一天作为开始日期。 如果交易日期是第一天，则使用当前月份的第一天。
        - **15 规则** – 如果交易日期在当月的第一天和第十五天之间，则使用当月的第一天作为开始日期。 如果交易记录日期是 16 日或以后，则使用下一个月的第一天作为开始日期。

    - 将 **在计算中包括折扣** 选项设置为 **是**，以将折扣金额包含在支持或续订金额中。 将其设置为 **否** 以排除折扣金额。
    - 在 **支持频率** 和 **续订频率** 字段中，选择将支持和续订物料添加到计费计划时使用的频率：**每日**、**每月**、**每季度**、**每半年** 或 **每年**。
    - 将 **按物料组保持一致** 选项设置为 **是**，以根据物料组使新物料的开始日期和结束日期与现有物料的相应日期保持一致。
    - 将 **与下一个未计费期间保持一致** 选项设置为 **是**，以根据续订开始后下一个非计费期间的日期确定续订物料的对齐日期。
    - 将 **复制序列号** 选项设置为 **是**，以将物料序列号从初始销售订单行复制到相应的计费计划行。

13. 如果您对计费计划使用升级，请选择用于计算消费者价格指数的方法。
14. 如果您想要在计费计划行上记录价格变化，请将 **跟踪价格更改** 选项设置为 **是**。 如果将计费计划行从标准手动更改为固定，并输入新价格，则在计费计划行上跟踪审计信息。 如果您不想跟踪这些更改，请将选项设置为 **否**。
15. 在 **生成发票** 页面上指定默认情况下是按开始日期还是按结束日期筛选记录。
16. 如果您使用 **未计费收入** 功能，请指定使用的选项：

    - 如果您希望同时创建和过帐普通日记帐，请将 **自动过帐普通日记帐** 选项设置为 **是**。 如果要创建普通日记帐，然后手动过帐，请将其设置为 **否**。
    - 在 **默认日记帐名称** 字段中，选择创建普通日记帐时要使用的默认日记帐名称。
    - 在 **短期未计费方法** 字段中，如果您要使用短期未计费方法，则选择此方法。 如果选择 **无**，则短期功能将不会用于未计费收入。 选择 **滚动期间** 以始终使用 12 个月或 **固定年度** 来使用剩余会计年度。

17. 指定计费计划及其行终止时使用的选项：

    - **签发贷项** – 当计费计划或计费计划行终止时创建贷方通知单。
    - **贷方调整** – 在行终止时为计费计划创建贷方调整。 贷方调整将出现在计费计划的未来计费周期中。 贷项调整将更新贷项应用于计费计划前下一个计费周期的发票金额。
    - **无贷项** – 当计费计划或计费计划行终止时不创建贷方调整或贷方通知单。 仅当使用 **无调整** 选项来终止计费计划时，此选项才可用。
18. 当选项 **一次性计费可终止并退款** 设置为 **否**，且计费计划的计费频率为 **一次** 时，在计费计划开票后，计费计划行的状态即会变为 **已终止**。 此计费计划无法终止，也不能发放信用额度。 当 **一次性计费可终止并退款** 设置为 **是** 时，计费频率为 **一次** 的计费计划行在计费计划开票后，状态将为 **活动**。 可以终止此计费计划行，退款将被处理。 
19. 参数中设置的 **每日按比例分配** 选项将默认为批量终止页面、计费计划标题和行终止对话。 此选项可以在终止过程中更改。 当设置为 **是** 时，将使用每日费率计算所有退款金额。 当设置为 **否** 时，将根据终止日期和计费频率进行贷记。 例如，如果使用每月频率，每月计费金额为 $100，贷方金额将以 $100 为增量。 如果计费频率为一次，贷方金额为 $0.00。 您必须将“每日按比例分配”设置为“是”，才能获得一次性计费频率的退款。 
20. 将 **创建贷记延期** 选项设置为 **是** 将在贷记现有延期计划时创建新的延期计划。 将此选项设置为 **否** 将在现有延期计划上创建贷记。

## <a name="sequence-number-tab"></a>“序列号”选项卡

使用 **定期合同计费参数** 页上的 **序列号** 选项卡设置计费计划编号的默认值。 默认值在 **编号规则** 页（**组织管理 \> 编号规则 \> 编号规则**）上设置。

## <a name="set-up-billing-schedule-groups"></a>设置计费计划组

使用 **计费计划组** 页面创建定期合同计费的计费计划组。 创建新计费计划并对其应用计费计划组时，**计费计划组** 页面上定义的值会输入为计费计划的默认值。 您可以更改您创建的特定计费计划的任何默认值。 您可以设置多个计费计划组，然后在 **定期合同计费参数** 页面上将其中一个计费计划组指定为默认计费计划组。

要为定期合同计费创建计费计划组，请执行以下步骤。

1. 在 **计费计划组** 页面上，选择 **新建** 以创建计费计划组。
2. 在 **计费计划组** 字段中，输入唯一名称或标识符。
3. 在 **描述** 字段中，输入描述。
4. 在 **计费频率** 字段中，指定计费计划向客户计费的频率：**一次性**、**每日**、**每月**、**每季度**、**每半年** 或 **每年**。
5. 在 **计费间隔** 字段中，输入一个计费间隔。 例如，将 **计费频率** 字段设置为 **每月**，将 **计费间隔** 字段设置为 **2**，以每隔一个月计费一次。
6. 在 **定价方法** 字段中，为计费计划中的物料选择默认定价方法：

    - **标准** - 根据输入的总数量计算单价，并使用产品信息管理中的 **已发布产品** 页面中的标准定价。
    - **固定** - 应用在计费计划行上输入的固定价格。
    - **层** - 使用不同定价范围内的固定数量计算单价。 在移动到下一个定价范围之前，必须填充每一层。
    - **固定层** - 使用不同定价范围内的固定数量和延伸价格金额计算单价。 计费周期中计费的价格使用与计费数量所在层相对应的延伸价格。

7. 在 **物料类型** 字段中，选择计费组的物料类型：

    - **标准** - 如果数量为静态值，请选择此值。
    - **使用情况** - 针对计量或消耗类型物料选择此值。 如果选择此值，请将 **使用情况读数选项** 字段设置为 **读数**，以在计量器或设备上输入计费周期的值（读数）。 将根据您输入的上一计费周期和当前读数计算消耗的值。
    - **里程碑** - 选择此值以使用里程碑开票功能。 如果您选择此值，请在 **里程碑模板** 字段中选择里程碑模板（如果您使用的是里程碑模板）。
    - **消耗量** - 选择此值以输入计费周期消耗的值。

8. 将 **单独开票** 选项设置为 **是**，以便为同一客户创建合并的发票和单独发票的组合。 例如，客户有五个计费计划。 其中三个将在单个发票上合并，但其他两个需要单独的发票。 将此选项设置为 **否** 以仅为客户创建一份合并的发票。
9. 将 **自动续订** 选项设置为 **是**，以便在创建发票时为下一个计费周期自动续订定期计费计划。 将其设置为 **否** 以手动续订计费计划。 在 **每次续订要添加的行** 字段中，指定每次续订要添加的行数。
10. 将 **提升** 选项设置为 **是**，以便将 *提升*（提价）应用于与此计费计划组关联的计费计划。
