---
title: 支持和续订
description: 本文说明如何设置和使用销售订单上的支持和续订流程来创建续订物料的计费计划。
author: JodiChristiansen
ms.date: 11/04/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 539093
ms.search.region: Global
ms.author: jchrist
ms.search.validFrom: 2021-11-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.24
ms.openlocfilehash: b40e0136883d909755480a3ce101627297bd9ffb
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8896512"
---
# <a name="support-and-renewals"></a>支持和续订 

本文说明在输入销售订单时如何输入支持物料或续订物料。 这些物料用于计算原始支持合同的费用金额和/或在订阅计费中创建计费计划时使用的续订金额。 例如，您的公司向客户销售服务器，并且您提供第一年的数据备份订阅以及每年续订该订阅的选项。 *支持物料* 是第一年的订阅，*续订物料* 是连续一年的续订。

您可以输入支持合同、续订合同或两者的信息。 当您输入支持合同信息时，只有支持物料会被添加到销售订单中。 当您输入续订合同信息时，续订物料用于创建计费计划。

## <a name="support-and-renewal-setup"></a>支持和续订设置

在 **支持和续订级别** 页面，您可以为支持和续订物料设置不同的支持级别。 支持或续订可以是原始物料金额的百分比，也可以是标准金额。

您可以在 **定期合同计费参数** 页面上选择默认支持级别。

例如，一家公司可能会提供以下支持和续订级别。

| 支持级别 | 支持百分比 | 续订百分比 |
|---|---|---|
| 无限制 | 40% | 30% |
| 金 | 25% | 18% |
| 银 | 20% | 14% |
| 铜 | 15% | 10% |

要创建支持或续订级别，请执行以下步骤。

1. 在 **支持和续订级别** 页面上，选择 **新建**。
2. 在 **支持级别** 字段中，输入唯一的名称。
3. 在 **描述** 字段中，输入描述。
4. 在 **支持计算方法** 字段中，选择支持计算方法。 如果您选择 **百分比**，请在 **支持百分比** 字段中输入支持百分比。
5. 在 **续订计算方法** 字段中，选择续订计算方法。 如果您选择 **百分比**，请在 **续订百分比** 字段中输入续订百分比。
6. 选择 **保存**。

### <a name="fields"></a>字段

**支持和续订级别** 页面包含以下字段。

| 字段 | Description |
|---|---|
| 支持级别 | 支持或续订级别的唯一标识符（例如，**金** 或 **银**）。 |
| Description | 支持或续订级别的描述。 |
| 支持计算方法 | 选择级别的支持计算方法：**百分比** 或 **标准金额**。 |
| 支持百分比 | 如果您选择 **百分比** 作为支持计算方法，请指定用于计算支持物料价格的百分比。 如果您选择 **标准金额** 作为计算方法，金额将在创建交易记录时指定。 |
| 续订计算方法 | 选择级别的续订计算方法：**百分比** 或 **标准金额**。 |
| 续订百分比 | 如果您选择 **百分比** 作为续订计算方法，请指定用于计算续订物料价格的百分比。 如果您选择 **标准金额** 作为计算方法，金额将在创建交易记录时指定。 |

## <a name="support-and-renewal-process"></a>支持和续订流程

支持和续订功能可以将不同的支持级别应用于物料并更新订阅计费中的续订信息。

在使用支持和续订功能之前，您必须完成以下任务。

1. 在 **支持和续订级别** 页面上，至少创建一个支持或续订级别。
2. 在 **物料设置** 页面上，将物料与支持和续订物料相关联。 仅当您要为支持和/或续订物料设置默认值时才需要此任务。
3. 在 **定期合同计费参数** 页面上，指定新计费计划的默认支持和续订设置。

要对物料应用不同的支持级别并更新续订信息，请执行以下步骤。

1. 在 **所有销售订单** 页上，创建一个销售订单。
2. 在 **销售订单行** 快速选项卡上，添加物料。
3. 在 **发票** 选项卡上，选择 **支持和续订 \> 添加支持和续订**。
4. 在 **支持和续订流程** 页面上，标头部分将使用 **定期合同计费参数** 页面中的设置更新。 这些值将应用于所有支持和续订物料。 （例如，如果计费频率设置为 **每年**，创建的所有具有续订物料的销售行都具有年度频率。）要将销售订单与现有计费计划关联，请选择 **计费计划编号** 字段中的值。
5. 要更改支持或续订开始日期，将 **替代开始日期** 选项设置为 **是**。
6. 要添加或编辑支持物料，选中 **支持** 复选框，然后在 **支持物料** 字段中输入支持物料。 物料已添加到销售订单中。
7. 要添加或编辑续订物料，选中 **续订** 复选框，然后在 **续订物料** 字段中输入续订物料。 为销售订单开票后，将创建包含物料的计费计划。
8. 选择 **确定**。
9. 在 **生成** 选项卡上，选择 **发票**。 过帐销售订单时，将创建计费计划。 包含计费计划信息的通知将显示在消息详细信息中。
10. 在 **所有/有效的计费计划** 列表页上，选择计费计划编号查看 **计费计划** 页面上计费计划的详细信息。
11. 在 **计费计划行** 快速选项卡上，选择 **支持和续订** 查看已创建行的详细信息。

> [!NOTE]
> 如果必须更改计费计划行的续订开始日期，您可以在 **计费计划** 页面上编辑该行的 **开始日期** 值。 当您打开行的 **查看计费详细信息** 页面时，**计费开始日期** 字段将更新为新日期。 **计费结束日期** 值是将根据计费频率重新计算。 仅当未创建和过帐续订计费计划的第一个发票时，才能更新续订开始日期。 创建和过帐第一个发票后，将无法编辑开始日期。

支持和续订流程仅对销售订单可用。 将支持和续订物料添加到销售订单时，您可以创建新的计费计划或将续订物料添加到现有计费计划。

## <a name="support-and-renewal-audit"></a>支持和续订审计

在 **支持和续订审核** 页面上，您可以查看从销售订单的续订物料创建的计费计划行的详细信息。 当计费计划行物料是续订物料时，此选项可用。

要编辑计费计划行的支持和续订信息，请执行以下步骤。

1. 在 **所有计费计划** 页面上，选择计费计划编号。
2. 在 **计费计划行** 部分，选择行，然后选择 **支持和续订**。
3. 查看支持或续订物料的所有信息。
4. 对支持级别或续订百分比或金额进行任何必要的更改，然后在 **更改原因** 字段中输入值。
5. 选择 **流程**。

### <a name="fields"></a>字段

**支持和续订审核** 页面包含以下字段。

| 字段 | Description |
|-------|-------------|
| 物料编号 | 计费计划行的物料编号。 |
| 产品名称 | 产品名称。 |
| 支持计划级别 | 查看或更改续订物料的支持级别。 |
| 续订百分比 | 输入在计费计划中为续订物料计算单价时使用的续订百分比。 |
| 续订金额 | 输入在计费计划中为续订物料计算单价时使用的续订金额。 |
| 更改的原因 | 输入您更改支持和续订信息的原因。 当您更改 **续订百分比**、**续订金额** 或 **支持计划级别** 值时，必须输入原因。 |
| 原始销售物料 | 销售订单中的原始销售物料编号。 |
| 原始净额 | 物料的原始净额。 |
| 原始支持级别 | 物料的原始支持级别。 |
| 原始续订百分比 | 物料的原始续订百分比。 |
| 原始续订金额 | 物料的原始续订金额。 |
| **网格** | |
| 原始支持级别 | 之前的支持级别。 |
| 原始续订百分比 | 之前的续订百分比。 |
| 原始续订金额 | 之前的续订金额。 |
| 修改者 | 进行更改的用户的用户名。 |
| 修改日期和时间 | 更改发生的日期。 |
| 原因 | 更改的原因。 |
