---
title: 购买框模块
description: 此主题介绍购买框模块和如何将其添加到 Microsoft Dynamics 365 Commerce 中的站点页。
author: anupamar-ms
manager: annbe
ms.date: 11/11/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anupamar
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: e86b1881e6829ccc33f36ada453af20c1815a2fa
ms.sourcegitcommit: 57bc7e17682e2edb5e1766496b7a22f4621819dd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/18/2019
ms.locfileid: "2811133"
---
# <a name="buy-box-module"></a>购买框模块

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

此主题介绍购买框模块和如何将其添加到 Microsoft Dynamics 365 Commerce 中的站点页。

## <a name="overview"></a>概览

术语*购买框*通常指的是产品详细信息页中的“第一屏”区域，用于承载进行产品购买所需全部最重要信息。 （“第一屏”区域在首次加载页面时显示，所以用户不必向下滚动即可看到。）

购买框模块是特殊容器，用于承载产品详细信息页购买框区域中显示的所有模块。

产品详细信息页的 URL 中包含产品 ID。 显示购买框模块所需全部信息派生自此产品 ID。 如果不提供产品 ID，则不能在页面中正确显示购买框模块。 因此，不能在不提供产品上下文的任何页面（如主页或市场营销页）中使用购买框模块。

## <a name="buy-box-module-properties-and-slots"></a>购买框模块属性和插槽 

作为容器，购买框模块控制某些基本属性，如宽度。 宽度设置决定容器内的模块是适应该容器，还是填满屏幕。

在产品详细信息页，购买框拆分为两个区域：左侧媒体区域，右侧内容区域。 在购买框模块中，这两个区域由插槽表示。 每个插槽预配置为仅接受该插槽支持的特定模块。 例如，**媒体**插槽仅支持媒体库模块。

默认情况下，媒体区域和内容区域的列宽比为 2:1。 但是，主题可以替换列宽。 此外，在移动设备上，这两个区域堆叠，所以一个区域在另一个区域下方显示。

## <a name="modules-that-can-be-used-in-a-buy-box-module"></a>购买框模块中可使用的模块

- **媒体库** – 此模块用于展示产品详细信息页上的产品图像。 它可以支持一到多个图像。 还支持缩略图。 缩略图可以水平排列（作为图像下的一行），或垂直排列（作为图像旁边的一列）。 可将媒体库模块添加到购买框模块中的**媒体**插槽。 它当前仅支持图像和视频。
- **产品标题** – 此模块在产品详细信息页显示产品的标题。 默认情况下使用 **H1** 标题，但是可以根据需要更改标题标记。
- **产品评级** – 此模块根据客户对产品的评级显示星形评级。 购买框模块从评级服务检索每个产品的产品评级。
- **产品价格** – 此模块显示产品的价格。 价格中包含原价和折扣。
- **产品描述** – 此模块显示产品的描述。
- **产品配置** – 此模块显示产品的大小、风格和维度。 维度选择器可以垂直堆叠，也可以并排显示。 如果选择了产品变型，将更新购买框中的其他属性（如产品描述和图像）以反映变型信息。
- **产品数量** – 此模块用于配置产品的数量。 可通过一个设置限制可向购物车添加的产品或变型的数量。
- **添加到购物车** – 此模块用于执行“添加到购物车”操作。 只能向购物车添加产品或变型。 换句话说，不能向购物车添加基础产品。 此模块有一个站点作者可设置的**导航至购物车**属性。 如果此属性设置为 **True**，只要触发了“添加到购物车”操作，都会把用户带到购物车页。 如果设置为 **False**，将项添加到购物车之后，客户可以继续在产品详细信息页中浏览。
- **添加到愿望列表** – 此模块用于将项添加到客户的愿望列表中。 只能向愿望列表添加产品或变型。 此外，用户还必须登录站点。 此模块中采用了错误处理逻辑，以便确保同时满足这两个条件。
- **在店内查找** – 此模块触发“在线购买，店内提货”流程。
- **在商店中提货** – 此模块显示附近可提货的商店的列表。 默认情况下，此模块显示客户位置半径 50 英里内的商店。 但是，可以在模块中自定义搜索半径。 如果开启了库存检查功能，并且显示了相应的现货或库存不足消息，则可对每家商店执行库存检查。
- **通过 Bing 地图搜索商店** – 可在店内提货模块中使用此模块。 可供客户通过输入位置搜索商店。 Bing 地图地理编码应用程序编程接口 (API) 用于将指定位置转换为维度和经度。 如果使用此模块，则仅显示客户当前位置附近的商店，客户不能搜索其他位置。
- **内容丰富块** – 此模块可显示站点作者或零售商希望在购买框中提示的消息，如“有关订单问题，请致电 1-800-FABRIKAM”或“订单金额超过 100 美元免运费”。 消息由内容管理系统 (CMS) 驱动。

## <a name="buy-box-module-settings"></a>购买框模块设置

购买框模块中有三个可配置的设置：

- **最大数量** – 可以添加到购物车的每种项的最大数量。 例如，一位零售商可能决定一笔交易中只能出售每种产品 10 件。
- **库存检查** – 如果此值设置为 **True**，则只有在购买框模块确信某种项有现货时，才能将此项添加到购物车中。 将在项发货时和在商店中提货时执行库存检查。 如果此值设置为 **False**，则向购物车添加项和下订单前，不进行库存检查。
- **库存缓冲区** – 库存实时维护，如果多位客户下订单，则很难维持精确的库存计数。 因此，可以为库存定义缓冲区。 进行库存检查时，如果库存比缓冲区数量少，则将产品视为库存不足。 因此，当通过多个渠道快速进行销售，导致库存计数无法充分同步时，出售库存不足的项的风险较低。

## <a name="retail-server-interaction"></a>Retail Server 交互

购买框模块使用 Retail Server API 检索产品信息。 产品详细信息页中的产品 ID 用于检索所有信息。

## <a name="add-a-buy-box-module-to-a-page"></a>向页面添加购买框模块

若要向新页面添加购买框模块和设置必需的属性，请执行以下步骤。

1. 创建一个名称为**购买框片段**的片段，然后向其添加一个购买框模块。
1. 在该购买框模块的**媒体**插槽中，添加一个媒体库模块。
1. 在该购买框模块的**内容**插槽中，添加以下模块：产品标题、产品评级、产品价格、产品描述、产品配置、添加到购物车、添加到愿望列表和在店内查找。 可以重新排列**内容**插槽中的模块，以便获得所需布局。
1. 选择在店内查找模块。 在此模块内的插槽中，添加一个店内提货模块。
1. 在店内提货模块内的插槽中，添加一个通过 Bing 地图搜索商店模块。
1. 签入页面，然后发布。
1. 为产品详细信息页创建一个模块，然后命名为 **PDP 模板**。
1. 添加默认页。
1. 在默认页的**主**插槽中，添加一个购买框片段。
1. 保存模板，签入，然后发布。
1. 使用您刚才创建的模板创建一个名称为 **PDP 页**的页面。
1. 在新页的**主**插槽中，添加一个购买框片段。
1. 保存并预览页面。 在上一页的 URL 中添加查询字符串参数 **?productid=&lt;product id&gt;**。 这样，将把产品上下文用于加载和显示上一页。
1. 签入页面，然后发布。 应该会在产品详细信息页显示一个购买框。

## <a name="additional-resources"></a>其他资源

[入门套件概览](starter-kit-overview.md)

[容器模块](add-container-module.md)

[购物车模块](add-cart-module.md)

[结帐模块](add-checkout-module.md)

[订单确认模块](order-confirmation-module.md)

[页眉模块](author-header-module.md)

[页脚模块](author-footer-module.md)
