---
title: 将内容复制到其他区域设置
description: 本文介绍如何在 Microsoft Dynamics 365 Commerce 站点生成器中将现有内容复制到站点内的另一个区域设置。
author: psimolin
ms.date: 07/06/2022
ms.topic: article
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: Global
ms.author: tfehr
ms.search.validFrom: 2017-06-20
ms.openlocfilehash: bcfa3c7cb2ea8018422803d85df6b6761b8d1145
ms.sourcegitcommit: d719d0a549aecac231fad0abb42250eab9dd0ded
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/07/2022
ms.locfileid: "9126444"
---
# <a name="copy-content-to-another-locale"></a>将内容复制到其他区域设置

[!include[banner](../includes/banner.md)]

本文介绍如何在 Microsoft Dynamics 365 Commerce 站点生成器中将现有内容复制到站点内的另一个区域设置。

在 Commerce 站点生成器中创建内容时，它始终与区域设置标识符（如“en-us”）关联。 您可以在编辑内容项时切换区域设置，然后创建项目的新变体，从而将单个页面和资产复制到同一电子商务站点中的不同区域设置。 在某些情况下，例如当您在店面推出全新区域设置时，将现有区域设置中的所有内容项复制到新区域设置中是有意义的。 如果新区域设置与现有区域设置之一具有相同的基本语言，则可以将现有区域设置用作区域设置复制操作的源区域设置。 （例如，“en-us”和“en-au”区域设置均使用英语语言。）这样，您将帮助减少本地化新区域设置中的内容所需的工作量。

以下过程说明如何将新区域设置添加到现有渠道，将所有内容项从现有区域设置复制到新区域设置，并监控区域设置复制操作的状态。

## <a name="add-a-new-locale"></a>添加新区域设置

若要在 Commerce 站点构建器中添加新区域设置，请执行以下步骤。

1. 在站点构建器中，转到您的站点。
1. 在左侧导航窗格中，选择 **站点设置**，然后选择 **渠道**。
1. 在 **渠道** 下，选择要将新区域设置添加到的渠道。
1. 在右侧显示的渠道对话框中，选择 **添加区域设置**。
1. 在 **添加区域设置** 对话框内的 **要支持的区域设置** 字段中，选择区域设置。
1. 确认 **域** 值正确。
1. 在 **路径** 下面，输入唯一的 URL 路径（例如 **en-us** 或 **english-us**）。
1. 选择 **确定**。
1. 关闭渠道对话框。
1. 在 **渠道** 下面，确认正确的渠道旁边列出了新区域设置。
1. 选择 **保存并发布**。

> [!NOTE]
> 在站点生成器中配置新区域设置之前，必须将其添加到 Commerce Headquarters 中的关联在线商店渠道。

## <a name="copy-all-content-items-to-a-new-locale"></a>将所有内容项复制到新区域设置

若要在 Commerce 站点构建器中将所有内容项添加新区域设置，请执行以下步骤。

1. 在站点构建器中，转到您的站点。
1. 在左侧导航窗格中，选择 **站点设置**，然后选择 **渠道**。
1. 在命令栏上，选择 **创建区域设置副本**。
1. 在右侧出现的 **创建区域设置副本** 对话框中的 **源站点** 下面，确认选择了正确的站点。
1. 在 **源渠道** 字段中，选择源渠道。
1. 在 **目标渠道** 字段中，选择相同的源渠道。
1. 在 **源区域设置** 字段中，选择源区域设置。
1. 在 **目标区域设置** 字段中，选择新区域设置。
1. 选择 **复制区域设置**。 通知确认区域设置复制操作已开始。

> [!NOTE]
> 您还可以在不同的渠道之间复制内容。

## <a name="monitor-the-status-of-the-locale-copy"></a>监视区域设置复制的状态

要监视区域设置复制操作的状态，请按照这些步骤操作。

1. 在站点构建器中，转到您的站点。
1. 在左侧导航窗格中，选择 **站点设置**，然后选择 **作业**。
1. 在 **当前作业** 下面，选择要监视的作业。 作业详细信息会显示在右侧出现的对话框中。
