---
title: 优惠券
description: 本文概述 Microsoft Dynamics 365 Commerce 中的优惠券相关功能。
author: boycez
ms.date: 09/06/2022
ms.topic: article
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: v-chgriffin
ms.search.region: Global
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.openlocfilehash: 2594848948b141015adfaa4ec27e2c2b4cc4dcd2
ms.sourcegitcommit: 6fd44fc6e9a7bad197cab58c36ec25a555724cf1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/07/2022
ms.locfileid: "9410752"
---
# <a name="coupons"></a>优惠券

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

本文概述 Microsoft Dynamics 365 Commerce 中的优惠券相关功能。

优惠券是用于将折扣添加到交易的代码和条码。 零售商向潜在或现有客户分发优惠券，以帮助提高他们的品牌认知度、推动转化、留住客户群、促进销售，最终增加收入。 优惠券已成为最受欢迎的市场营销工具之一，是电子商务销售的新标配。

在 Dynamics 365 Commerce 中，优惠券与折扣关联，被视为折扣之上的额外验证。 每个优惠券与一个折扣关联，关联的折扣定义优惠券适用的一组产品。

与折扣关联的价格组定义可以使用优惠券的资格条件。 这些条件包括客户组和销售渠道。 优惠券还提供 **使用限制** 和 **客户要求** 属性，可用于配置可选的使用限制。

每个优惠券可以有多个优惠券代码和优惠券条形码，每个代码可以有自己的有效日期范围和状态。 如果代码的状态设置为 **无效**，该代码不能在任何渠道使用。

## <a name="set-up-a-coupon"></a>设置优惠券

在您可以设置优惠券前，必须先设置优惠券条码和两个优惠券编号规则。

要在 Commerce headquarters 中设置优惠券，请按照以下步骤操作。

1. 转到 **Retail 和 Commerce \> 库存管理 \> 条码和标签 \> 掩码字符**。
1. 选择 **添加** 创建 **优惠券代码** 类型的掩码字符。 在 **字符** 字段中，您可以选择任何未使用的字符。
1. 转到 **Retail 和 Commerce \> 库存管理 \> 条码和标签 \> 条码掩码设置**。
1. 选择 **新建** 创建 **优惠券** 类型的条码掩码。
1. 转到 **Retail 和 Commerce \> 库存管理 \> 条码和标签 \> 条码设置**。
1. 选择 **新建** 创建使用您创建的条码掩码的条码。
1. 转到 **组织管理 \> 编号规则**。
1. 创建两个编号规则：

    1. 一个规则用于 **优惠券编号** 引用。 此编号规则定义优惠券的唯一标识符。
    1. 一个规则用于 **优惠券代码 ID** 引用。 此编号规则定义优惠券各优惠券代码的唯一标识符。

    对于这两种编号规则，必须将 **作用域** 字段设置为 **公司**。 在大多数情况下，两个序列号都应会自动生成。

1. 转到 **Commerce 参数 \> 价格和折扣 \> 优惠券**。
1. 将 **优惠券条码掩码** 字段设置为您之前创建的条码。
1. 转到 **Commerce 参数 \> 编号规则**。
1. 选择您之前为 **优惠券编号** 和 **优惠券代码 ID** 引用创建的编号规则。

要设置优惠券，您必须分别创建折扣和优惠券，然后通过在优惠券配置的 **折扣** 字段中选择折扣来关联它们。 优惠券与折扣关联后，所关联折扣的 **状态**、**生效日期** 和 **到期日期** 字段将变为只读字段，因为值由优惠券的状态和有效期确定。 当优惠券的状态设置为 **有效** 时，所关联折扣的状态会自动更新为 **已启用**。 同样，当优惠券的状态设置为 **无效** 时，所关联折扣的状态会自动更新为 **已禁用**。

## <a name="use-a-coupon"></a>使用优惠券

要将优惠券添加到 Commerce 销售点 (POS) 中的销售交易，您可以使用优惠券代码或优惠券条码。 要使用优惠券代码，选择 **添加优惠券代码** 操作，然后输入代码。 要使用优惠券条码，您可以使用扫描设备扫描条码，也可以使用 **交易** 屏幕上的数字键盘输入条码。

零售商有时希望收银员能够为了安抚客户或由于产品缺陷向客户提供固定金额的折扣，但他们不想打印优惠券代码，而是将折扣分发给收银员。 在这种情况下，您可以将优惠券的 **应用但不使用优惠券代码** 选项设置为 **是**。 然后，POS 收银员可以使用 **查看可用折扣** 操作中的 **应用优惠券** 功能将优惠券添加到交易中，而无需手动输入代码。 如果一个优惠券有多个优惠券代码，系统将自动选择第一个有效的代码并应用于交易。

要将优惠券添加到呼叫中心销售订单，呼叫中心用户必须在销售订单页面操作窗格的 **管理** 选项卡上选择 **优惠券**。

要将优惠券添加到电子商务订单，购物者可以在购物车的 **促销代码** 字段中输入优惠券代码。

将优惠券添加到销售订单后，定价引擎会立即触发整个订单的重新计算，无论是否启用延迟计算。

> [!NOTE]
> 在 Commerce 版本 10.0.30 及更早版本中，呼叫中心用户将优惠券添加到呼叫中心销售订单后，必须在操作窗格的 **销售** 选项卡上的 **计算** 组中选择 **重新计算** 以应用与该优惠券关联的折扣。

## <a name="coupon-usage-limit"></a>优惠券使用限制

优惠券可以配置为有限使用。 可以按客户、按渠道或在全球定义使用限制。 使用限制按优惠券上的优惠券代码执行。 例如，具有两个优惠券代码的单次使用优惠券可以使用两次，每个优惠券代码可使用一次。

优惠券可以跨销售渠道使用。 但是，对于呼叫中心，只有在呼叫中心渠道的 **启用订单完成** 设置启用时，才能应用有限使用优惠券。 如果 **启用订单完成** 设置禁用，只能应用非限制使用优惠券。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
