---
title: 商店库存管理
description: 本主题描述可用于管理库存的文档类型。
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 04/23/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 21391
ms.assetid: bfef3717-d0e0-491d-8466-d8a9c995177d
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 3f7f228bbf312a2ccdc96d3e95287898bee01de4
ms.sourcegitcommit: 81a647904dd305c4be2e4b683689f128548a872d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "3021709"
---
# <a name="store-inventory-management"></a>商店库存管理

[!include [banner](includes/banner.md)]

在 Dynamics 365 Commerce 中处理库存和使用 POS 应用程序时，请务必记住 POS 为库存维度和某些库存物料类型提供有限支持。

POS 解决方案不支持以下物料配置：

- 物料清单物料（除套件产品外，其使用物料清单框架的某些组件）
- 实际称重物料
- 批次控制物料

POS 应用程序当前在 POS 中不支持以下跟踪维度：

- 批次跟踪维度
- 所有者维度

POS 解决方案为以下维度提供有限支持。 有限支持指示 POS 可以根据仓库/商店设置配置将其中的一些维度自动默认为库存交易记录中的维度。 如果销售交易记录手动输入到 ERP，POS 将不以维度支持方式完全支持这些维度。 

- **仓库库位** - 尚未将商店配置为使用仓库管理流程时，用户不能管理收到并放入商店仓库的物料的接收仓库库位。 将对这些物料使用为商店仓库定义的默认接收仓库库位。 如果已经为商店启用了仓库管理流程，将触发有限支持，以便提示用户为整个收货选择接收库位。 从该商店售出的商品始终是从商店仓库设置中定义的默认库位售出的。 可以通过商店仓库的默认退货库位定义或基于退货库位策略中定义的退货原因代码控制用于管理退货库存的库位。
- **牌照** - 仅当对物料和商店仓库启用了**使用仓库管理流程**时，牌照才适用。 在 POS 中，如果接收库存的商店仓库启用了仓库管理流程，并且选择来接收物料的库位已绑定到需要牌照控制的库位模板，POS 应用程序将对收货行系统化地应用牌照。 POS 中的用户将不能更改或管理此牌照数据。 如果需要全面管理牌照，建议仓库使用 WMS 移动应用程序或后勤办公室 ERP 客户端管理这些物料的收货。
- **序列号** - POS 应用程序有限支持要在 POS 中使用序列号物料创建的订单的交易记录销售行上登记的单个序列号。 不会针对库存中已登记的序列号验证此序列号。 如果某个销售订单是在呼叫中心渠道注册或通过 ERP 履行的，并且在 ERP 中履行过程中将多个序列号登记到了一个销售行中，那么如果在 POS 中为这些订单处理退货，则不能应用或验证这些序列号。
- **库存状态** - 对于使用仓库管理流程且需要库存状态的物料，则不能通过 POS 应用程序设置或修改此状态字段。 库存中接收物料时，将使用商店仓库配置中定义的默认库存状态。

> [!NOTE]
> 所有组织均必须在将配置部署到生产前在开发或测试环境中通过 POS 测试物料配置。 通过您的物料的 POS 通过执行常规的付现自运的销售交易并创建客户订单来测试您的物料（如果适用）。 测试必须包括在测试环境中运行完整的对帐单过帐流程并确认没有问题。
>
> 按 POS 应用程序不支持的方式配置物料，且不进行适当的测试，可能导致对帐单过帐流程在生产中失败，且没有更正问题的简便方法。 可以有选择地考虑对应用程序进行合作伙伴或客户自定义以允许这些过帐流程成功完成。 如果不需要自定义，组织必须确保您的产品的产品配置已经以标准 POS 应用程序/订单创建/对帐单过帐流程支持的方式完成。

## <a name="purchase-orders"></a>采购订单

采购订单在总部创建。 如果仓库包括在采购订单抬头中，通过**领料/收货**操作使用 Modern POS (MPOS) 或 Cloud POS 订货可以在商店接收订单。 在 POS 中的**当前接收量**字段内为采购订单单据输入商店收到的数量时，可以在本地保存或提交这些数量。 将这些数据保存在本地不会影响现货库存。 仅当用户尚未准备好将收据过帐到总部，并且仅需要临时存储以前输入的**当前接收量**数据时，才应进行保存。 这将把当前接收量数据本地保存到用户的渠道数据库。 使用**提交**选项处理单据之后，将把**当前接收量**数据发送到总部，并过帐采购订单收据。 

## <a name="transfer-orders"></a>转移单

转移单可指定特定商店为可发货的库位或将接收库存的库位。 如果 POS 用户是转移单的装运仓库，这些用户可以从 POS 输入**当前装运量**数量。 可以在本地保存或提交装运商店输入的数据。 在本地保存时，不对总部的转移单单据进行任何更新。 仅当用户尚未准备好将装运过帐到总部，并且需要临时存储以前输入的**当前装运量**数据时，才应进行保存。 商店准备好确认装运时，应选择**提交**选项。 这将在总部过帐转移单的装运，这样收货仓库现在可以对其收货。 

如果 POS 用户是转移单的收货仓库，这些用户可以从 POS 输入**当前接收量**数量。 可以在本地保存或提交收货商店输入的数据。 仅当用户尚未准备好将收据过帐到总部，并且需要临时存储以前输入的**当前接收量**数据时，才应进行保存。 这将把当前接收量数据本地保存到用户的渠道数据库。 使用**提交**选项处理单据之后，将把**当前接收量**数据发送到总部，并过帐转移单收据。 请务必注意，收货商店将受到限制，只能提交等于或小于装运数量的收货数量。 尝试接收转移单中以前尚未装运的数量将导致出错，并且将不在总部确认收货。

## <a name="stock-counts"></a>存货盘点

存货盘点可以是计划或不定期的。 存货盘点在总部启动，总部指定必须盘点的物料。 总部会创建盘点文档，并将商店接收，将实际的现有存货数量输入 MPOS 或 Cloud POS.。 计划外存货盘点在商店启动，在 MPOS 或 Cloud POS. 中更新实际的现有存货数量。 与周期盘点不同，计划外存货盘点没有物料的预定义列表。 在存货盘点类型为已完工入库时，它承诺和发送给总部。 在总部，将以一个单独步骤的形式验证和过帐盘点。

## <a name="inventory-lookup"></a>库存查找

在**库存查找**页可以查看多个商店和仓库的当前现有产品数量。 除了当前现有数量以外，还可以查看各个商店的未来可承诺 (ATP) 数量。 为此，选择你要查看 ATP 的商店，然后单击**查看商店可用性**。
