---
title: 处理、审核和过帐返点
description: 本主题介绍如何处理返点管理交易、计算其折扣、审核生成的交易记录、过帐交易记录和审核过帐。
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: TAMRebateDeal
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 803b4d8b287f2b0dc523654e3e1852209f4ea039
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "7573529"
---
# <a name="process-review-and-post-rebates"></a>处理、审核和过帐返点

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题介绍如何处理返点管理交易、计算其折扣、审核生成的交易记录、过帐交易记录和审核过帐。

## <a name="change-the-status-of-a-deal"></a>更改交易的状态

您可以将状态分配到每个交易以帮助跟踪它。 此状态仅供参考。

1. 选择交易（例如，在 [**所有返点管理交易** 页面](rebate-management-deals.md)上）。
1. 在操作窗格的 **返点管理交易** 选项卡上，在 **维护** 组中，选择 **更改状态**。
1. 在 **更改状态** 对话框中，将 **返点状态** 字段设置为新状态。
1. 选择 **确定**。

## <a name="calculate-fifo-purchase-prices"></a>计算 FIFO 采购价格

必须运行 **计算 FIFO 采购价格** 定期任务以计算 **价格基准** 字段设置为 *FIFO* 的[交易](rebate-management-deals.md)的返点。 系统将使用先进先出 (FIFO) 规则计算已出售存货的价值。 然后，该价值将用于计算供应商返点。

转到 **返点管理 \> 定期任务 \> 计算 FIFO 采购价格**。 在显示的对话框中，选择 **确定** 以运行计算。

## <a name="create-source-transactions"></a>创建源交易记录

您可以创建在创建适用的返点管理交易之前或之后具有源交易记录的销售订单或采购订单。

您可以设置每个交易行，以便通过过帐销售订单或采购订单的交货或发票来自动创建返点预配。 将交易行的 **交易记录类型** 字段设置为 *交货* 或 *发票*，并将 **过帐时处理** 选项设置为 *是*。 如果 **交易记录类型** 字段设置为 *订单*，则禁用了“过帐时处理”。 对于在激活交易后创建的源交易记录，您仍然可以按照此主题后面的[处理返点管理交易](#process-deals)部分中所述来处理该预配。

### <a name="enable-price-details"></a>允许价格详细信息

在创建源交易记录之前，您必须为应收帐款启用此 **启用价格详细信息** 选项。

1. 转至 **应收帐款 \> 设置 \> 应收帐款参数**。
1. 在 **价格** 选项卡的 **价格详细信息** 快速选项卡上，将 **启用价格详细信息** 选项设置为 *是*。

### <a name="create-a-source-transaction"></a>创建源交易记录

若要创建源交易记录，请按以下步骤操作。

1. 转到 **销售和营销 \> 销售订单 \> 所有销售订单**。
1. 选择 **新建**。

    若要模仿返利要求的生成方式，您现在必须创建销售订单，其中规定购买特定产品和数量的客户将有资格获得返点。

1. 在 **客户帐户** 字段中，输入或选择有资格进行返点交易的客户。
1. 选择 **确定** 以创建销售订单。
1. 在 **销售订单行** 快速选项卡上，添加行，并对其设置以下字段：

    - **物料编号** - 指定具有返点资格的物料。
    - **数量** - 指定有资格进行返点交易所要求的数量，该返点交易包括一个 **依据** 字段设置为 *数量* 的行。
    - **单价** - 指定有资格进行返点交易所要求的价格，该返点交易包括一个 **依据** 字段设置为 *值* 的行。
    - **站点** - 选择可提供产品且有资格进行返点交易的站点。
    - **仓库** - 选择可提供产品且有资格进行返点交易的仓库。

1. 在 **销售订单行** 快速选项卡的工具栏上，选择 **销售订单行 \> 价格详细信息**。 仅当您启用了上一节中描述的价格详细信息时，此命令才可用。
1. 在 **价格详细信息** 页上，选择 **返点管理** 快速选项卡。 此快速选项卡会列示适用于当前订单行的所有返点管理交易，并显示以订单货币表示的估计返点金额。 请注意，金额仅为未来返点索赔的估计值。 实际返点金额可能不同。 以下是可能影响实际金额的一些因素：

    - 客户在定期返点协议下实现的总销售额。
    - 客户是返回所有数量还是部分数量。
    - 适用的销售订单是否实现了为返点管理交易定义的交易记录类型（*订单、交货* 或 *发票*）。
    - 交易的 **输出** 值。 对于 **输出** 字段设置为 *物料* 的交易，将显示空白返点金额。

1. 在 **详细信息** 快速选项卡上，请注意 **毛利估计** 部分包含以下字段。 这些字段由返点管理添加。 所有这些字段均显示单位值（而 **返点管理** 快速选项卡上的字段显示行的总值）。

    - **返点管理返点金额**（仅限销售订单）
    - **返点管理特许使用金额**（仅限销售订单）
    - **返点管理供应商返点金额**（销售订单和采购订单）

1. 关闭 **价格详细信息** 页。
1. 如果销售订单不符合您刚才查看的返点的条件，请按照以下步骤排除返点。 （但是，您通常不会排除返点。）

    1. 在 **销售订单行** 快速选项卡上，选择相关行。
    1. 在 **行详细信息** 快速选项卡上的 **价格和折扣** 选项卡上，将 **从返点管理中排除** 选项设置为 *是*。 此选项不适用于采购订单。 此外，仅当此选项设置为 *是* 时才会排除客户返点。 客户特许返点和供应商返点仍适用。

1. 在操作窗格的 **领料和装箱** 选项卡上的 **生成** 组中，选择 **发布装箱单**。
1. 在 **参数** 快速选项卡上的 **数量** 字段中，选择 *全部*。
1. 选择 **确定**。
1. 如果提示确认操作，请选择 **确定**。
1. 在操作窗格 **发票** 选项卡的 **常规** 组中，选择 **发票**。
1. 在 **参数** 快速选项卡上的 **数量** 字段中，选择 *全部* 或 *装箱单*。
1. 选择 **确定**。
1. 如果提示确认操作，请选择 **确定**。

## <a name="process-rebate-management-deals"></a><a name="process-deals"></a>处理返点管理交易

处理交易时，系统将计算所有已设置的相关返点和特许使用费。 仅处理具有已准备好计算的计算期间和状态为 *活动* 的选定交易。 处理完成后，系统将生成一组交易记录，您可以查看这些交易记录，然后将其过帐。

> [!NOTE]
> 在所有情况下，在按每个交易的 **对帐依据** 设置（*交易* 或 *行*）指定的级别上处理返点。 仅可以对 **对帐依据** 字段设置为 *行* 的交易执行单行计算。

### <a name="process-all-lines-for-one-or-more-deals"></a>处理一个或多个交易的所有行

1. 针对要处理的交易类型打开适当的[返点交易列表页面](rebate-management-deals.md)。
1. 选择要处理的每个交易的行（或打开要处理的交易）。
1. 在操作窗格的 **返点管理交易** 选项卡上，在 **生成** 组中，选择以下命令之一：

    - **处理 \> 预配** – 为每个相关的返点交易预配一组应计，但不要过帐它们。 此菜单项不适用于 **返点输出** 字段设置为 *物料* 的交易。
    - **处理 \> 返点管理** – 处理提供每个交易的返点价值的一系列交易记录。
    - **处理 \> 勾销** – 对于返点交易和指定期间的每个源交易，处理为预配和为返点管理过帐的金额之间的差额。 此菜单项不适用于 **返点输出** 字段设置为 *物料* 的交易。

1. 在显示的对话框中，设置 **开始日期** 和 **结束日期** 字段以定义计算的日期范围。
1. 选择 **确定** 以运行计算。

### <a name="process-one-or-more-specific-deal-lines-for-a-selected-deal"></a>处理选定交易的一个或多个特定交易行

1. 针对要处理的交易类型打开适当的[返点交易列表页面](rebate-management-deals.md)。
1. 打开要处理行的交易。
1. 选择右上角的 **行** 选项卡。
1. 在 **返点管理** 快速选项卡上，选择要处理的每个交易行的行。
1. 在 **返点管理** 快速选项卡的工具栏上，选择以下命令之一。 （这些命令仅适用于 **对帐依据** 字段设置为 *行* 的交易。）

    - **处理 \> 预配** – 为每个相关的交易行预配一组应计，但不要过帐它们。 此菜单项不适用于 **返点输出** 字段设置为 *物料* 的交易。
    - **处理 \> 返点管理** – 处理提供每个交易行的返点价值的一系列交易记录。
    - **处理 \> 勾销** – 对于返点交易和指定期间的每个源交易，处理为预配和为返点管理过帐的金额之间的差额。 此菜单项不适用于 **返点输出** 字段设置为 *物料* 的交易。 

1. 在显示的对话框中，设置 **开始日期** 和 **结束日期** 字段以定义计算的日期范围。
1. 选择 **确定** 以运行计算。

### <a name="process-deals-using-a-batch-job"></a>使用批处理作业处理交易

您可以运行批处理作业来同时处理多个交易，而不是处理特定交易或交易行。 您可以选择应用记录筛选器和/或设置定期计划。 若要使用批处理作业处理交易，请按照下列步骤操作。

1. 按以下步骤之一：

    - 转到 **返点管理 \> 定期任务 \> 处理 \> 预配** 以为每个相关交易预配一组应计，但不要过帐它们。
    - 转到 **返点管理 \> 定期任务 \> 处理 \> 返点管理** 以处理提供每个交易的返点价值的一系列交易记录。
    - 转到 **返点管理 \> 定期任务 \> 处理 \> 勾销** 以冲销之前过帐的交易记录以将其勾销，以便可以计算新的返点交易记录。

1. 在显示的对话框中，在 **参数** 快速选项卡上的 **期间** 部分中，设置 **开始日期** 和 **结束日期** 字段以定义计算的交易记录的日期范围。
1. 在 **担保期间** 部分中，设置 **开始日期** 和 **结束日期** 字段以定义计算的担保的日期范围。
1. 在 **要包括的记录** 快速选项卡上，您可以设置筛选器以限制批处理作业将处理的交易集。 这些设置的工作方式与其他类型的批处理作业的工作方式相同。
1. 在 **在后台运行** 快速选项卡上，您可以根据需要设置批处理和计划选项。 这些设置的工作方式与其他类型的批处理作业的工作方式相同。
1. 选择 **确定** 以运行和/或计划计算。

### <a name="process-deals-by-using-the-rebate-workbench"></a>使用返点工作台处理交易

您可以使用 *返点工作台* 来同时处理多个交易，而不是处理特定交易或交易行。 您可以选择应用记录筛选器和/或设置定期计划。 您不必选择任何行。 系统将处理满足您设置的日期和筛选要求的所有行。

若要使用返点工作台处理交易，请按照下列步骤操作。

1. 转到 **返点管理 \> 返点管理交易 \> 返点工作台**。
1. 在操作窗格的 **返点工作台** 选项卡上，在 **处理** 组中，选择以下命令之一：

    - **处理 \> 预配** – 为每个相关的交易行预配一组应计，但不要过帐应计。
    - **处理 \> 返点管理** – 处理提供每个交易行的返点价值的一系列交易记录。
    - **处理 \> 勾销** – 对于每个返点交易和指定期间的每个源交易记录，处理为其过帐的预配和返点管理之间的差额。

1. 在 **返点管理** 对话框内的 **期间** 部分中，设置 **开始日期** 和 **结束日期** 字段以定义计算的日期范围。
1. 在 **担保期间** 部分中，设置 **开始日期** 和 **结束日期** 字段以定义计算的担保的日期范围。
1. 在 **要包括的记录** 快速选项卡上，您可以设置筛选器以限制批处理作业将处理的交易集。 这些设置的工作方式与其他类型的批处理作业的工作方式相同。
1. 在 **在后台运行** 快速选项卡上，您可以根据需要设置批处理和计划选项。 这些设置的工作方式与其他类型的批处理作业的工作方式相同。
1. 选择 **确定** 以运行和/或计划计算。

## <a name="view-and-edit-rebate-management-transactions"></a>查看和编辑返点管理交易记录

处理一个或多个交易时，系统将创建交易记录，您可以查看并且可以在过帐之前编辑这些交易记录。

### <a name="view-and-edit-rebate-management-transactions-by-using-the-rebate-deals-list-page"></a>使用返点交易列表页查看和编辑返点管理交易记录

要使用返点交易列表页查看和编辑返点管理交易记录，请按照以下步骤操作。

1. 按以下步骤之一：

    - 选择要查看交易记录的交易（例如，在 [**所有返点管理交易** 页面](rebate-management-deals.md)上）。 在操作窗格的 **返点管理交易** 选项卡上，在 **交易记录** 组中，选择 **交易记录** 或 **担保交易记录**，具体取决于要查看的交易记录的类型。
    - 打开交易（例如，在 [**所有返点管理交易** 页面](rebate-management-deals.md)上）以查看其详细信息。 在 **返点管理** 快速选项卡上，选择要查看交易记录的交易行。 然后，在工具栏上，选择 **交易记录** 或 **担保交易记录**，具体取决于要查看的交易记录的类型。 （这些按钮仅适用于 **对帐依据** 字段设置为 *行* 的交易。）

1. 显示 **返点管理日期交易记录** 或 **返点管理担保交易记录** 页面。 它包含一个网格，其中每行代表一个返点或担保期间的交易记录集合。 在网格中选择一行，然后在操作窗格上，选择 **源交易记录** 以查看属于该行的交易记录。
1. 显示的页面显示了属于选定行的选定类型的交易记录列表。 每个交易记录都提供相关的详细信息，具体取决于交易记录类型。 对于担保交易记录，您只能查看列表。 对于其他类型的交易记录，您可以在此页面上执行以下操作：

    - 若要在页面上验证所有已声明交易记录的总价值，请查看 **已声明金额** 字段。
    - 若要查看有关任何交易记录的详细信息，请选择交易记录，然后选择 **常规**、**财务维度** 或 **维度** 选项卡。
    - 若要查看任何适用的缩减，请在操作窗格上选择 **缩减交易记录**。 有关详细信息，请参阅[返点缩减原则](rebate-reduction-principle.md)。
    - 若要将交易记录标记为已声明或未声明（如果使用声明流程），请选择相关行，然后在操作窗格上选择以下命令之一。 （在 [**返点管理参数** 页面](rebate-management-parameters.md)上启用声明流程。）

        - **设置已声明 \> 全部** – 将所有交易记录标记为已声明。
        - **设置已声明 \> 选定** – 将选定交易记录标记为已声明。
        - **设置未声明 \> 全部** – 将所有交易记录标记为未声明。
        - **设置未声明 \> 选定** – 将选定交易记录标记为未声明。

    - 在操作窗格上选择 **过帐** 以过帐所有相关行的声明。 如果您要使用声明流程（当在 **返点管理参数** 页面上启用 **使用声明流程** 选项时），仅过帐标记为 **已声明** 的行。 否则，将过帐选定返点交易的所有源交易。 **过帐** 按钮仅适用于返点交易。 它不适用于预配和勾销交易。 在 **过帐** 对话框中，将自动设置 **开始日期** 和 **结束日期** 字段。 设置 **过帐日期** 字段，然后选择 **确定**。
    - 若要调整针对任何未结或未过帐交易记录显示的金额，请选择交易记录，然后执行以下步骤之一：

        - 在 **更正的金额** 字段中编辑价值。
        - 在操作窗格上，选择 **设置更正**。 然后，在显示的下拉对话框中，在 **更正的金额** 字段中，输入价值。

> [!NOTE]
> 如果您要使用声明流程，当处理下一个期间时，交易列表将包括上一个过帐中的所有未声明交易，以及选定期间的任何新交易。

### <a name="view-and-edit-rebate-management-transactions-by-using-the-rebate-workbench"></a>使用返点工作台查看和编辑返点管理交易记录

要使用返点工作台查看和编辑返点管理交易记录，请按照以下步骤操作。

1. 转到 **返点管理 \> 返点管理交易 \> 返点工作台**。
1. 将 **显示** 字段设置为 *未过帐*。
1. **返点工作台** 页面会显示交易记录的列表。 每个交易记录都会提供相关详细信息。 这些详细信息因交易记录类型而异。 您可以在此页面上执行以下操作：

    - 若要查看有关任何交易记录的详细信息，请选择交易记录，然后选择 **常规**、**财务维度** 或 **维度** 选项卡。
    - 如果您正在使用索赔流程，则可以将交易记录标记为“已索赔”或“已取消索赔”。 选择相关行，然后在操作窗格的 **返点工作台** 选项卡上，选择以下命令之一。 （在 [**返点管理参数**](rebate-management-parameters.md)页面上启用索赔流程。）

        - **设置已索赔** – 将选定交易记录标记为已索赔。
        - **设置已取消索赔** – 将选定交易记录标记为已取消索赔。

    - 若要过帐一行或多行的索赔，请选择相关行。 然后，在操作窗格上的 **返点工作台** 选项卡中，选择 **过帐**。 **过帐** 按钮可用于预配、返点和勾销交易记录。 在 **过帐** 对话框中，将自动设置 **开始日期** 和 **结束日期** 字段。 设置 **过帐日期** 字段，然后选择 **确定**。
    - 若要调整针对任何未结或未过帐交易记录显示的金额，请选择交易记录，然后执行以下步骤之一：

        - 在 **更正的金额** 字段中编辑价值。
        - 在操作窗格上的 **返点工作台** 选项卡中，选择 **设置更正**。 然后，在显示的下拉对话框中，在 **更正的金额** 字段中，输入价值。

> [!NOTE]
> 如果您要使用声明流程，当处理下一个期间时，交易列表将包括上一个过帐中的所有未声明交易，以及选定期间的任何新交易。

## <a name="post-rebates-transactions"></a>过帐返点交易记录

若要过帐已处理预配的值、返点管理金额和勾销，您必须运行过帐流程。 过帐流程将预配、返点管理或勾销交易标记为已过帐，并创建目标交易。 如果无需检查目标交易，可以设置这些交易，以便它们自动过帐。

### <a name="set-up-the-system-to-post-all-target-transactions-automatically"></a>将系统设置为自动过帐所有目标交易

若要将系统设置为在通过过帐预配、返点管理金额和勾销生成后立即过帐所有目标交易，请在 **返点管理参数** 页面上打开 **自动过帐日记帐** 和/或 **自动过帐普通发票** 选项。 有关详细信息，请参阅[返点管理参数](rebate-management-parameters.md)。

### <a name="post-transactions-for-all-lines-for-one-or-more-deals"></a>过帐一个或多个交易的所有行的交易记录

在处理相关交易后，按照以下步骤审核和过帐一个或多个交易的所有行的已生成交易。

1. 针对要处理的交易类型打开适当的[返点交易列表页面](rebate-management-deals.md)。
1. 选择要过帐的每个交易的行（或打开要过帐的交易）。
1. 在操作窗格的 **返点管理交易** 选项卡上，在 **生成** 组中，选择以下命令之一：

    - **过帐 \> 预配** – 过帐已创建的可用应计交易记录。
    - **过帐 \> 返点管理** – 过帐已创建的可用返点交易记录。
    - **过帐 \> 勾销** – 过帐已创建的可用勾销交易记录。

1. 在显示的对话框中，设置 **过帐日期** 字段。 然后，设置 **开始日期** 和 **结束日期** 字段以定义必须过帐的交易记录的日期范围。
1. 选择 **确定** 以过帐交易记录。

### <a name="post-transactions-for-one-or-more-specific-deal-lines-for-a-selected-deal"></a>过帐选定交易的一个或多个特定交易行的交易记录

在处理相关交易后，按照以下步骤审核和过帐选定交易的一个或多个特定交易行的已生成交易。 此过程仅适用于 **对帐依据** 字段设置为 *行* 的交易。

1. 针对要处理的交易类型打开适当的[返点交易列表页面](rebate-management-deals.md)。
1. 打开具有要过帐交易记录的行的交易。
1. 选择右上角的 **行** 选项卡。
1. 在 **返点管理** 快速选项卡上，选择要过帐的每个交易行的行。
1. 在 **返点管理** 快速选项卡的工具栏上，选择以下命令之一。 （这些命令仅适用于 **对帐依据** 设置为 *行* 的交易。）

    - **过帐 \> 预配** – 过帐已创建的可用应计交易记录。
    - **过帐 \> 返点管理** – 过帐已创建的可用返点交易记录。
    - **过帐 \> 勾销** – 过帐已创建的可用勾销交易记录。

1. 在显示的对话框中，设置 **过帐日期** 字段。 然后，设置 **开始日期** 和 **结束日期** 字段以定义必须过帐的交易记录的日期范围。
1. 选择 **确定** 以过帐交易记录。

### <a name="post-transactions-using-a-batch-job"></a>使用批处理作业过帐交易记录

您可以运行批处理作业来同时过帐多个交易的交易记录，而不是过帐特定交易或交易行的交易记录。 您可以选择应用记录筛选器和/或设置定期计划。 若要使用批处理作业过帐交易记录，请按照下列步骤操作。

1. 按以下步骤之一：

    - 转到 **返点管理 \> 定期任务 \> 过帐 \> 预配** 以过帐已创建的可用应计交易记录。
    - 转到 **返点管理 \> 定期任务 \> 过帐 \> 返点管理** 以过帐已创建的可用返点交易记录。
    - 转到 **返点管理 \> 定期任务 \> 过帐 \> 勾销** 以过帐已创建的可用勾销交易记录。

1. 在显示的对话框中，在 **参数** 快速选项卡上的 **期间** 部分中，设置 **过帐日期** 字段。 然后，设置 **开始日期** 和 **结束日期** 字段以定义必须过帐的交易记录的日期范围。
1. 在 **担保期间** 部分中，设置 **开始日期** 和 **结束日期** 字段以定义必须过帐的担保的日期范围。
1. 在 **要包括的记录** 快速选项卡上，您可以设置筛选器以限制批处理作业将处理的交易集。 这些设置的工作方式与其他类型的批处理作业的工作方式相同。
1. 在 **在后台运行** 快速选项卡上，您可以根据需要设置批处理和计划选项。 这些设置的工作方式与其他类型的批处理作业的工作方式相同。
1. 选择 **确定** 以运行和/或计划计算。

### <a name="post-transactions-by-using-the-rebate-workbench"></a>使用返点工作台过帐交易记录

处理预配、返点或勾销交易记录后，请按照这些步骤使用返点工作台审核和过帐所有交易的一个或多个特定交易记录行的所生成交易记录。

1. 转到 **返点管理 \> 返点管理交易 \> 返点工作台**。
1. 在网格中，选中要过帐的每个交易记录行的对应行。 您可以选择未过帐的预配、返点和/或勾销交易记录。 下列规则适用：

    - 系统还将过帐与所选行具有相同 **返点交易记录编号** 值的所有行。
    - 系统不会过帐未标记为索赔的 *返点* 交易记录类型的任何行。
    - 如果选择已过帐的行，系统将跳过已过帐的行。
    - 仅当您至少选择一个未过帐的行时，**过帐** 按钮才可用。

1. 在操作窗格的 **返点工作台** 选项卡上，在 **处理** 组中，选择 **过帐**。
1. 在 **过帐** 对话框中，设置 **过帐日期** 字段。 系统会根据所选行的最早 **开始日期** 值和最晚 **结束日期** 值，自动设置 **开始日期** 和 **结束日期** 字段。
1. 选择 **确定** 以过帐交易记录。

## <a name="review-rebate-management-journals"></a><a name="review-journals"></a>查看返点管理日记帐

过帐交易记录后，您可以查看生成的日记帐、单据或项目。 返点和特许使用费的目标交易记录基于在过帐配置文件中设置的付款类型和返点的输出类型。 例如，如果返点输出设置为 *物料*，将为客户返点创建销售订单，并为供应商返点创建采购订单。 可以通过目标交易查看这些订单。 或者，如果将付款设置为使用应付帐款，则将为客户返点创建在客户上设置的供应商的供应商发票。

### <a name="review-journals-by-using-the-rebate-deals-list-page"></a>使用返点交易列表页面查看日记帐

若要查看与返点管理交易相关联的日记帐条目，请按照下列步骤操作。

1. 针对要处理的交易类型打开适当的[返点交易列表页面](rebate-management-deals.md)。
1. 选择要检查日记帐条目的交易。
1. 在操作窗格的 **返点管理交易** 选项卡上，在 **交易** 组中，选择 **交易** 或 **担保交易**，具体取决于要查看的交易的类型。
1. 将 **显示** 字段设置为 *全部* 或 *已过帐*。
1. 查找并选择要检查的交易记录集合，然后在操作窗格上，选择以下按钮之一。 （仅当所选交易记录集合存在相关过帐时，这些按钮才可用。）

    - **目标交易记录** – 审核选定交易生成的相关日记帐和其他类型的单据。
    - **物料** – 查看由选定交易生成的相关销售订单或采购订单。

1. 显示相关日记帐、单据或项目的列表。 若要查看有关任何日记帐、单据或项目的详细信息，请选择其行，然后在操作窗格上选择 **查看详细信息**。

### <a name="review-journals-by-using-the-rebate-workbench"></a>使用返点工作台查看日记帐

若要使用返点工作台查看日记帐，请按照下列步骤操作。

1. 转到 **返点管理 \> 返点管理交易 \> 返点工作台**。
1. 将 **显示** 字段设置为 _全部_ 或 _已过帐_。
1. 查找并选择您想要检查的行。 然后，在操作窗格中 **返点工作台** 选项卡上的 **查看** 组中，选择 **目标交易记录**。 仅当所选行存在相关过帐时，此按钮才可用。
1. 显示相关日记帐、单据或项目的列表。 若要查看有关任何日记帐、单据或项目的详细信息，请选择其行，然后在操作窗格上选择 **查看详细信息**。

## <a name="rebate-management-transactions-on-the-deduction-workbench"></a>扣缴工作台上的返点管理交易记录

当您过帐具有以下 **付款类型** 值之一的返点管理交易记录时，系统将为相关客户帐户创建客户扣缴日记帐或普通发票：

- 客户扣除额
- 税务发票客户扣缴
- 贸易支出
- 申报

创建和过帐目标交易记录后，它将在 **扣缴工作台** 页（**销售和市场市场 \> 贸易折让 \>扣缴 \> 扣缴工作台**）上用作未结交易记录。 未结交易记录具有 **返点管理** 的 *索赔类型* 值，并且 **返点交易记录编号** 值可用于启用可追溯性。 日期设置为返点管理目标交易记录的过帐日期。 若要使用扣缴工作台将未结交易记录结算到同一客户帐户的现有扣缴，请在操作窗格上选择 **维护 \> 匹配**。

有关详细信息，请参阅[使用扣缴工作台管理扣缴](deduction-workbench.md)。

## <a name="purge-unposted-transactions"></a>清除未过帐的交易记录

处理预配、返点或勾销交易记录后，请按照以下步骤清除所选未过帐的交易记录。

1. 转到 **返点管理 \> 返点管理交易 \> 返点工作台**。
2. 将 **显示** 字段设置为 *未过帐*。
3. 查找并选择要删除的交易记录。 然后，在操作窗格的 **返点工作台** 选项卡上，在 **处理** 组中，选择 **清除**。
4. 选择 **确定** 以删除未过帐的交易记录。

## <a name="cancel-a-posted-provision"></a>取消已过帐的预配

处理并过帐预配后，请按照以下步骤取消已过帐的预配交易记录。

1. 转到 **返点管理 \> 返点管理交易 \> 返点工作台**。
2. 将 **显示** 字段设置为 *已过帐*。
3. 查找并选择要取消的预配交易记录。 然后，在操作窗格上的 **返点工作台** 选项卡内的 **处理** 组中，选择 **取消预配**。
4. 选择 **确定** 以撤消交易记录。

这些预配撤销也将在相关的[返点管理日记帐](#review-journals)中可见。
