---
title: 返点管理交易
description: 本主题介绍如何创建返点管理交易。 交易用于控制计算返点和特许使用费的不同方法和基础。 它们包括包含和排除规则。
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: TAMRebateDeal
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: 7ba42df021eddccbae389321b38828c7a92e50c8
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6020499"
---
# <a name="rebate-management-deals"></a>返点管理交易

[!include [banner](../includes/banner.md)]

返点管理交易用于控制计算返点和特许使用费的不同方法和基础。 它们包括包含和排除规则。 有三种类型的返点管理交易：客户返点、客户特许使用费和供应商返点。 这三种类型都使用相似的设置。 本主题将指出存在的各种差异。

## <a name="create-a-deal"></a>创建交易

1. 转到 **返点管理 \> 返点管理交易 \> 所有返点管理交易**。 在 **所有返点管理交易** 列表页面上，您可以创建并处理全部三种类型的交易。

    或者，执行以下步骤之一。 在每种情况下，显示的列表页面都提供所有与 **所有返点管理交易** 列表页面相同的设置，但已筛选为仅显示一种类型的交易。

    - 转到 **返点管理 \> 返点管理交易 \> 客户返点交易** 以仅创建客户返点交易。
    - 转到 **返点管理 \> 返点管理交易 \> 客户特许使用费交易** 以仅创建客户特许使用费交易。
    - 转到 **返点管理 \> 返点管理交易 \> 供应商返点交易** 以仅创建供应商返点交易。

1. 在操作窗格上，选择 **新建**。
1. 在 **创建新交易** 对话框中，设置以下字段：

    - **返点管理交易** – 如果您已为返点交易[设置编号规则](rebate-management-parameters.md)，此字段将自动设置为系统生成的唯一 ID。 否则，输入唯一的 ID。
    - **描述** – 输入交易的描述。
    - **模块** – 选择交易适用的合作伙伴的类型（*客户* 或 *供应商*）。 此字段可能会基于选定的交易类型自动设置，具体取决于您开始的页面。 在此情况下，该字段为只读。
    - **类型** – 选择交易的类型（*返点* 或 *特许使用费*）。 此字段可能会基于选定的交易类型自动设置，具体取决于您开始的页面。 在此情况下，该字段为只读。
    - **对帐依据** – 选择应该如何计算和对帐交易：

        - *交易* – 应针对交易中的所有返点和扣缴处理单个返点。
        - *行* – 应针对交易中的每个行处理返点。

    - **过帐配置文件** – 选择[过帐配置文件](rebate-management-posting.md)以用于交易适用的交易记录。 此字段仅当 **对帐依据** 字段设置为 *交易* 时才可用。 如果设置为 *行*，您将稍后为添加到交易中的每个行分配配置文件。
    - **担保的过帐配置文件** – 选择[过帐配置文件](rebate-management-posting.md)以用于担保交易记录。 仅当担保适用于特许使用费时，担保交易记录才需要过帐配置文件。 否则，尽管过帐配置文件不是必需的，但如果未指定过帐配置文件，当过帐担保时将显示一个错误。 此字段仅当 **类型** 字段设置为 *特许使用费* 时才可用。 
    - **返点输出** – 选择应如何支付返点或特许使用费：

        - *财务* – 生成普通贷方通知单或应付帐款借方通知单，以便可以在以后付款或收款。 请注意，预配 **可以** 与选择此选项的返点一起使用。 当 **类型** 字段设置为 *特许使用费* 时，此选项是唯一可用的选项。
        - *物料* – 根据交易设置为物料生成销售订单。 在此销售订单上，为每个物料分配价格 0（零）。 请注意，预配 **不能** 与选择此选项的返点一起使用。

    - **返点货币** – 选择要在支付返点、扣缴或特许使用费时使用的货币。
    - **单据通知单** – 根据需要输入有关交易的通知单。
    - **累积担保** – 仅在 **类型** 字段设置为 *特许使用费* 时才能将此选项设置为 *是*。 此选项会影响担保扣缴付款的计算。 下面是一个示例：

        - 交易的担保是出售将导致每个季度支付 $10,000 的价值。
        - 出售商品的组织将出售导致在第 1 季度支付 $12,000 扣缴的价值。 结果是支付的 $12,000 特许使用费减去 $10,000 担保。
        - 如果 **累积担保** 选项设置为 *是*，在第 1 季度支付的额外 $2,000 特许使用费将适用于第 2 季度。 因此，为客户担保 $8,000（$10,000 担保减去 $2,000 的额外付款）。
        - 在第 2 季度，您将登记触发 $5,000 特许使用费的销售。
        - 系统将识别 $3,000 付款（$8,000 担保减去 $5,000 的已支付特许使用费）。
        - 如果 **累积担保** 选项设置为 *否*，每个季度都担保全部 $10,000。 此担保对应于在第 2 季度建议支付的 $5,000（$10,000 担保减去 $5,000 的已支付特许使用费）。

1. 选择 **确定** 以创建交易，然后关闭对话框。

此过程创建新交易的标题级别。 接下来，您将向交易添加行。

## <a name="add-lines-to-a-deal"></a>向交易添加行

如上一部分所述创建交易后，您可以从列表页面中打开它。 然后，您可以添加行以标识交易的客户或供应商、物料、期限、基础和计算方法。 交易可以有一个或多个行。 如果交易有多个行，它们通常是同一类型，或者它们关联了相同的参数。 除非向交易添加行，否则交易实际上不会执行任何操作。

1. 如上一部分所述，打开相应的返点交易列表页面。
1. 查找和打开要处理的交易。
1. 在 **返点管理** 快速选项卡上，选择以下按钮之一以向网格添加交易行：

    - **添加行** – 添加新的空白交易行。
    - **复制行** – 如果现有交易行类似于您要添加的交易行，可以选择此按钮进行复制以添加它的副本。 新交易行将包含相关返点管理详细信息中的所有设置。 然后，您可以编辑这些设置。 例如，您通常将更新物料关系和返点百分比。

1. 在新交易行上，设置以下字段：

    - **返点管理编号** – 如果您已为返点管理编号[设置编号规则](rebate-management-parameters.md)，此字段将自动设置为系统生成的唯一 ID。 否则，输入唯一的 ID。
    - **类型** – 行适用的交易的类型（*返点* 或 *特许使用费*）。 价值从标题中复制而来，不能更改。
    - **描述** – 输入交易行的描述。
    - **公司** – 选择交易行适用的公司（法人）。 在处理期间，用户只能处理分配给他们当前使用的公司的交易行。 **客户返点交易** 列表页面根据用户的安全访问权限提供多公司视图。 但是，您只能编辑和处理您当前使用的公司的返点。
    - **帐户代码** – 选择交易行适用的客户或供应商的范围：

        - *表* – 交易行适用于特定的客户或供应商。
        - *组* – 交易行适用于一组客户或供应商。 有关如何设置组的详细信息，请参阅[返点管理组](rebate-management-groups.md)。
        - *全部* – 交易行适用于全部客户或供应商。

    - **帐户关系** – 如果在 **帐户代码** 字段中选择了 *表*，选择交易适用的客户或供应商。 如果您选择了 *组*，选择客户或供应商组。 如果您选择了 *全部*，此字段不可用。
    - **物料代码** – 选择交易行适用的物料的范围：

        - *表* – 交易行适用于特定物料。
        - *组* – 交易行适用于一组物料。 有关如何设置组的详细信息，请参阅[返点管理组](rebate-management-groups.md)。
        - *全部* – 交易行适用于全部物料。

    - **物料关系** – 如果在 **物料代码** 字段中选择了 *表*，选择交易行适用的物料。 如果您选择了 *组*，选择物料组。 如果您选择了 *全部*，此字段不可用。
    - **（库存管理参数）**– 在交易行的其余字段中，为库存管理参数指定价值，这些参数将用于定义包括在交易中的物料（例如物料大小、颜色、样式、场地和仓库）。 若要添加或删除维度，请在操作窗格上选择 **显示维度**。

1. 在操作窗格上，选择 **保存**。
1. 如果您想进一步限制交易行适用的物料集，请选择该行，然后在 **返点管理** 快速选项卡上，选择 **筛选器** 以打开标准的 **查询** 对话框。
1. 对于您添加的每个交易行，在 **返点管理详细信息** 快速选项卡上设置计算详细信息和其他详细信息，如下一部分所述。

## <a name="add-rebate-management-details-to-a-deal-line"></a>向交易行添加返点管理详细信息

对于交易中的每一行，您都必须在 **返点管理详细信息** 快速选项卡上设置详细信息。 首先，在 **返点管理** 快速选项卡上选择交易行。 然后，通过使用 **返点管理详细信息** 快速选项卡上的各种选项卡为该交易行设置价值。 以下子部分介绍如何使用每个选项卡。

### <a name="settings-on-the-general-tab"></a>常规选项卡上的设置

通过 **返点管理详细信息** 快速选项卡上的 **常规** 选项卡，您可以设置选定交易行的计算方法和基础。 此设置控制是否需要最低购买量、与交易行关联的过帐配置文件以及计算的详细信息。 下表说明可用的字段。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 计算方法 | 选择要在将选定交易行与其他交易行合并时使用的方法（*分步*、*累积*、*滚动* 或 *总计*）。 该字段的价值会极大地影响您的返点计算的结果。 有关每种方法和显示它如何影响返点计算的示例的完整描述，请参阅本主题后面的[交易行的计算方法](#calc-methods)部分。 |
| 基础 | 选择是否根据数量（即购买或出售的单位总数）或价值（即购买或出售的商品总价）应用返点。 |
| 交易记录类型 | <p>选择流程中应进行计算的时间点：</p><ul><li>*订单* – 使用订购数量或价值作为计算的基础。</li><li>*已交货* – 使用已交货的数量或价值作为计算的基础。</li><li>*发票* – 使用发票数量或价值作为计算的基础。</li></ul> |
| 单位 | 如果在 **基础** 字段中选择了 *数量*，选择必须指定数量使用的单位。 |
| 最小金额 | 输入每个期间必须支付的最小金额。 您可以输入一个负价值，以在贷方通知单超过该期间的销售额时允许负返点金额。 |
| 返点缩减原则 | 选择适用于交易行的[返点缩减原则](rebate-reduction-principle.md)。 |
| 款式编号 | 如果交易行适用于具有变量的物料，请选择交易行适用的变量。 |
| 供应商返点基础 | <p>仅针对供应商返点显示此字段（即，**模块** 字段设置为 *供应商* 的交易）。 选择供应商返点的基础：</p><ul><li>*采购订单* – 供应商收到的返点基于采购订单上的数量或价值。</li><li>*销售订单* – 供应商仅在出售商品后才能收到返点。 返点基于销售订单上的数量或价值。</li></ul> |
| 价格基准 | <p>仅针对供应商返点显示此字段（**模块** 字段设置为 *供应商* 的交易）。 如果在 **供应商返点基础** 字段中选择了 *销售订单*，选择适当的价格基础：</p><ul><li><p>*FIFO* – 必须运行 **计算 FIFO 采购价格** 定期任务才能计算返点。 （若要运行任务，请转到 **返点管理 \> 定期任务 \> 计算 FIFO 采购价格**。）先进先出 (FIFO) 规则将用于计算已出售存货的价值。 然后，该价值将用于计算供应商返点。 下面是一个示例：</p><ul><li>**已出售存货：** 1,000 个单位，每个 $3.00 = $3,000</li><li>**基于 FIFO 的当前采购价格：**$2.00</li><li>**工作计算**：*已出售单位* × *当前采购价格* = 1,000 × $2.00 = $2,000</li></ul></li><li><p>*最新采购价格* – 最新采购交易记录中的价值将用于计算供应商返点。 下面是一个示例：</p><ul><li>**已出售存货：** 1,000 个单位，每个 $3.00 = $3,000</li><li>**最新采购价格：**$2.00</li><li>**工作计算**：*已出售单位* × *最新采购价格* = 1,000 × $2.00 = $2,000</li></ul></li><li><p>*平均采购价格* – 最近 *X* 月的加权平均价值将用于计算供应商返点。 如果选择此选项，则必须在 **月数** 字段（仅在 **价格基础** 字段设置为 *平均采购价格* 时才可用）中输入月数。 下面是一个示例：</p><ul><li>**已出售存货：** 1,000 个单位，每个 $3.00 = $3,000</li><li>**平均采购价格：**$2.00</li><li>**工作计算**：*已出售单位* × *平均采购价格* = 1,000 × $2.00 = $2,000</li></ul></li><li><p>*销售价格* – 销售价格将用于计算供应商返点。 下面是一个示例：</p><ul><li>**已出售存货：** 1,000 个单位，每个 $3.00 = $3,000</li><li>**平均采购价格：**$2.00</li><li>**工作计算**：*已出售单位* × *销售价格* = 1,000 × $3.00 = $3,000</li></ul></li></ul> |
| 月数 | 仅针对供应商返点显示此字段（**模块** 字段设置为 *供应商* 的交易）。 如果在 **价格基础** 字段中选择了 *平均采购价格*，输入应使用的月数。 |
| 过帐模板 | 选择适用于选定交易行的[过帐配置文件](rebate-management-posting.md)。 此配置文件仅在交易标题上的 **对帐依据** 字段设置为 *行* 时才使用。 如果 **对帐依据** 字段设置为 *交易*，将始终使用在交易标题上设置的过帐配置文件。 如果未在交易行上设置过帐配置文件，将使用在交易标题上设置的过帐配置文件。 |
| 担保的过帐配置文件 | 该字段的工作方式类似于 **过帐配置文件** 字段，但仅适用于特许使用费。 |
| 付款类型 | 为交易选择过帐配置文件的付款类型。 |
| 销售税（包含） | 选择交易记录是否含税。 含税仅在 **基础** 字段设置为 *价值* 时才相关。 发票金额将用作含税金额。 如果返点计算基于百分比，则系统会将返点百分比乘以含税金额。 请注意，计算使用交易行中的销售税值。 |
| 包括贷方通知单 | <p>将此选项设置为 *是* 以在返点计算中包括贷方通知单。</p><p>如果将此选项设置为 *是*，结果会有所不同，具体取决于 **交易记录类型** 字段中的值：</p><ul><li>如果 **交易记录类型** 字段设置为 *发票*，计算将考虑贷方通知单。 此配置是常用配置。</li><li>如果 **交易记录类型** 字段设置为 *订单*，计算将同时考虑具有负价值的销售订单和未结退货订单。</li></ul> |
| 折扣金额 | 将此选项设置为 *是*，以在提供交易行折扣的情况下，基于一个或多个物料的折扣金额进行计算。 |
| 仅已支付发票 | 如果计算应仅考虑完全支付的发票，将此选项设置为 *是*。 （换句话说，不会为部分支付的发票计算返点。）此选项仅在 **交易记录类型** 字段设置为 *发票* 时才可用。 |
| 包括普通发票 | 将此选项设置为 *是* 以在计算中包括普通发票。 普通发票只能包括在 **物料代码** 字段设置为 *全部* 的交易行中。 |
| 包括结算折扣 | 将此选项设置为 *是* 以按第一个结算折扣减少返点。 假设组织将采用第一个结算折扣。 将此选项设置为 *否* 以在以后使用该结算折扣。 |
| 单据通知单 | 输入应在返点交易记录日记帐行上用作交易记录文本的通知单。 |

### <a name="settings-on-the-dates-tab"></a>日期选项卡上的设置

**返点管理详细信息** 快速选项卡的 **日期** 选项卡上的设置可定义在 **常规** 选项卡上指定的计算的频率和时间。它们用于确定在处理时如何进行计算。

此选项卡使您可以指定选定交易行有效的日期范围和计算频率。 您还可以指定是否应过帐担保，以及在何时过帐。

您可以使用工具栏上的按钮将日期行添加到网格或删除它们。 如果存在多个日期行，则有效日期范围不得重叠。 否则，当您尝试保存交易时，您将收到一条错误消息。

下表说明了可用于每个日期行的字段。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 开始日期 | 输入日期行适用的第一个日期。 如果在交易标题上指定了“开始”和“结束”日期，它们将用作每个新日期行的默认值。 |
| 截止日期 | 输入日期行适用的最后一个日期。 如果在交易标题上指定了“开始”和“结束”日期，它们将用作每个新日期行的默认值。 |
| 每 | 指定应计算交易行的频率。 在此处输入一个整数，然后在 **累积依据** 字段中选择单位。 例如，若要每隔一周计算一次，将 **每** 字段设置为 *2* 并将 **累积依据** 字段设置为 *周*。 |
| 累积依据 | 选择适用于 **每** 设置的单位。 选择 *生命周期* 以计算交易行的整个生命周期。 选择 *自定义期间* 以选择在总帐中定义的期间。 在这种情况下，您还必须设置 **期间类型** 字段。 |
| 期间类型 | 此字段仅当 **累积依据** 字段设置为 *自定义期间* 时才可用。 可供选择的值来自在总帐中定义的期间类型。 |
| 一周的第一天 | 指定如何确定期间的星期。 此字段仅当 **累积依据** 字段设置为 *周* 时才可用。 |
| 每声明 | 指定可以为交易行声明返点金额的频率。 在此处输入一个整数，然后在 **声明依据** 字段中选择单位。 |
| 声明依据 | 选择适用于 **每声明** 设置的单位。 选择 *生命周期* 以在交易行的整个生命周期期间只允许声明一次。 选择 *自定义期间* 以选择在总帐中定义的期间。 在这种情况下，您还必须设置 **声明期间类型** 字段。 |
| 声明期间类型 | 此字段仅当 **声明依据** 字段设置为 *自定义期间* 时才可用。 可供选择的值来自在总帐中定义的期间类型。 |
| 过帐流程 | 如果应在过帐时处理声明行，请选中此复选框。 此选项仅适用于 **常规** 选项卡上的 **交易记录类型** 字段设置为 *已交货* 或 *发票* 的交易行。 对于预配，将在生成交货通知或发票时过帐预配。 |
| 每担保 | 该字段仅适用于特许使用费交易。 指定在 **累积依据** 设置定义的期间内应计算特许使用费担保的频率。 在此处输入一个整数，然后在 **担保已支付** 字段中选择付款时间。 |
| 担保已支付 | <p>该字段仅适用于特许使用费交易。 它与 **每担保** 字段结合使用以定义担保计算的频率。 选择以下值之一：</p><ul><li><p>*期初* – 在为日期行定义的协议期开始时支付担保。 首先处理完全担保。 只有超过担保金额的特许使用费价值作为特许使用费进行过帐。 下面是一个示例：</p><ul><li>**最低担保：**$10,000，超过两个月。</li><li>**第 1 个月：** 过帐 $10,000 作为担保，并且过帐了 $0 特许使用费。</li><li>**第 2 个月：** 过帐 $2,000 到特许使用费，并且过帐了 $0 担保。</li><li>**工作计算**：*剩余担保* – *已过帐特许使用费* = $0 – $2,000 = -$2,000。</li></ul><p>因为需要支付 $2,000 特许使用费，因此为 $2,000 创建日记帐。</p><p>**注意：** 应该计算担保，并与第一期间的扣缴预配一起过帐。</p></li><li><p>*期末* – 直到扣缴协议结束才支付担保，如日期行上所定义。 下面是一个示例：</p><ul><li>**最低担保：**$10,000，超过两个月。</li><li>**第 1 个月：** 过帐 $5,000 作为特许使用费，并创建日记帐。</li><li>**第 2 个月：** 过帐 $7,000 作为特许使用费，并创建日记帐。</li><li>**工作计算：** 由于特许使用费超出担保金额，因此向担保过帐 $0。</li></ul><p>**注意：** 应该计算担保，并仅与最后一个期间的扣缴和返点交易记录一起过帐。</p></li></ul> |
| 最低担保 | 该字段仅适用于特许使用费交易。 输入特许使用费的最低担保金额，以在交易标题上定义的货币为准。 |

### <a name="settings-on-the-lines-tab"></a>行选项卡上的设置

通过 **返点管理详细信息** 快速选项卡的 **行** 选项卡，您可以定义选定交易行的计算行。 每个计算行都建立一个数量或价值阈值，以及相关的薪酬金额或物料。 **常规** 上的 **基础** 字段指定每个计算行是基于数量还是基于价值。

您可以使用工具栏上的按钮将计算行添加到网格或删除它们。 您可以有任意数量的计算行。 但是，如果存在多个计算行，则“结束”和“开始”数量或价值范围不得重叠。

下表说明了可用于每个计算行的字段。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 开始数量/价值 | 输入计算行适用的最小数量或价值。 |
| 结束数量/价值 | 输入计算行适用的最大数量或价值。 |
| 返点管理方法 | <p>该字段仅适用于标题上的 **返点输出** 字段设置为 *财务* 的交易。 选择要用于计算返点的方法：</p><ul><li>*固定* – 该行使用固定价格金额。</li><li>*百分比* – 使用销售金额的百分比。</li><li>*比率* – 使用每个订单的固定价格金额。</li></ul><p>**重要提示：** 我们强烈建议您针对 **行** 选项卡上的每个计算行使用相同的方法。如果需要新方法，请创建新的交易行。 请记住，您可以使用 **返点管理** 快速选项卡上的 **复制行** 按钮从现有交易行中创建新的交易行。</p><p>**注意：** 如果 **返点输出** 字段设置为 *物料*，此字段将始终设置为 *固定*。 有关如何指定物料的详细信息，请参阅此表后面的文本。 |
| 返点管理金额 | 该字段仅适用于标题上的 **返点输出** 设置为 *财务* 的交易。 根据您在 **返点管理方法** 字段中选择的方法，输入应该用于计算返点的金额。 |

如上表所述，对于标题上 **返点输出** 字段设置为 *物料* 的交易，您必须指定将为 **行** 选项卡上每个计算行提供的物料。若要指定物料，请按照下列步骤操作。

1. 在 **行** 选项卡上，创建所需的计算行（如果不存在），然后选择它。
1. 如果在创建计算行后未保存交易，请在操作窗格上选择 **保存**。
1. 在 **行** 选项卡上，选择 **物料**。
1. 在 **物料** 页面上，使用操作窗格上的按钮根据需要将物料添加到网格或删除物料。 对于每一行，设置以下字段：

    - **物料编号** – 选择将提供的物料。
    - **（其他维度）**– 如果您必须使用多个维度定义物料（例如，物料配置、大小、颜色、样式、场地或仓库），请指定它们。 若要添加或删除可用维度，请在操作窗格上选择 **显示维度**。
    - **数量** – 输入将在达到选定计算行阈值后提供的数量。
    - **单位** – 选择指定 **数量** 值使用的单位。
    - **倍数** – 此字段与 **数量** 字段一起使用。 例如，在物料行上，将 **数量** 字段设置为 *2*，将 **倍数** 字段设置为 *100*。 如果总销售订单数量为 150，其中 2 个物料将免费（每 100 个中有 2 个）。

### <a name="settings-on-the-inventory-dimensions-tab"></a>库存维度选项卡上的设置

**返点管理详细信息** 快速选项卡上的 **库存维度** 选项卡显示为选定交易行指定的产品的所有可用维度值。 它包括未在 **返点管理** 快速选项卡上显示的维度。 您只能编辑适用于选定产品的这些维度的值。

您可以通过在操作窗格上选择 **显示维度** 在 **返点管理** 快速选项卡上向网格添加更多维度。

## <a name="calculation-methods-for-deal-lines"></a><a name="calc-methods"></a>交易行的计算方法

如上一部分所述，每次为交易行之一设置详细信息时，都必须为该行选择计算方法。 本部分说明了每种计算方法，并提供显示每种方法如何计算订单和交易行的总返点的示例。 在这些示例中，订单和交易行是相同的。 仅计算方法有所不同。

### <a name="stepped-calculation-method"></a>分步计算方法

分步计算方法逐步进行计算，每个交易行逐渐增加返点，直到达到销售数量或价值。 这些步骤可以基于已出售商品的数量或价值，具体取决于 **返点管理详细信息** 快速选项卡的 **常规** 选项卡上 **基础** 字段的设置。

例如，设置交易行，以便将 **计算方法** 字段设置为 *分步* 并将 **基础** 字段设置为 *价值*。 它包括提供以下返点的计算行：

- **行 A：** 10％，最高 $1,000
- **行 B：** 25％，最高 $2,500

如果已采购或出售的商品价值为 $2,000，将通过以下方法计算得出 $350 返点：

- **返点 (A)**：*阈值 (A)* × *百分比 (A)* = $1,000 × 10% = $100
- **返点 (B)**：(*已出售价值* – *阈值 (A)*) × *百分比 (B)* = ($2,000 – $1,000) × 25% = $250
- **总返点**：*返点 (A)* + *返点 (B)* = $100 + $250 = $350

如果 **基础** 字段设置为 *数量*（而不是 *价值*），分步计算方法的工作方式与此类似。 第一步用于识别的数量，直到到达第二步。 然后，第二步用于第一步之上的所有数量，直到到达第三步。 然后，此流程将继续进行所有后续步骤。

### <a name="cumulative-calculation-method"></a>累积计算方法

累积计算方法仅使用一个计算行来计算返点。 如果有多个计算行可用于交易行，达到的最高价值或最高数量的计算行用于整个数量或价值。 与其他计算方法一样，累积方法使用 **返点管理详细信息** 快速选项卡的 **常规** 选项卡上 **基础** 字段的设置确定是使用销售数量还是销售价值计算返点。

例如，设置交易行，以便将 **计算方法** 字段设置为 *累积* 并将 **基础** 字段设置为 *价值*。 它包括提供以下返点的计算行：

- **行 A：** 10％，最高 $1,000
- **行 B：** 25％，最高 $2,500

如果已采购或出售的商品价值为 $2,000，计算仅使用行 B。通过以下方法计算得出 $500 返点：

- **总返点**：*已出售价值* × *返点 (B)* = $2,000 × 25% = $500

### <a name="rolling-calculation-method"></a>滚动计算方法

滚动计算方法计算交易的所有可能的计算行。 如果有多个计算行，并且达到多个计算行，将使用达到的所有计算行，但上限阈值适用于每个百分比。 与其他计算方法一样，滚动方法使用 **返点管理详细信息** 快速选项卡的 **常规** 选项卡上 **基础** 字段的设置确定是使用销售数量还是销售价值计算返点。

例如，设置交易行，以便将 **计算方法** 字段设置为 *滚动* 并将 **基础** 字段设置为 *价值*。 它包括提供以下返点的计算行：

- **行 A：** 10％，最高 $1,000
- **行 B：** 25％，最高 $2,500

如果已采购或出售的商品价值为 $2,000，将通过以下方法计算得出 $600 返点：

- **返点 (A)**：*阈值 (A)* × *百分比 (A)* = $1,000 × 10% = $100
- **返点 (B)**：*已出售价值* × *百分比 (B)* = $2,000 × 25% = $500
- **总返点**：*返点 (A)* + *返点 (B)* = $100 + $500 = $600

### <a name="total-calculation-method"></a>总计计算方法

总计计算方法使用所有计算行来计算返点。 它应用总数量来计算达到的每个计算行的返点，并且每个计算行将其百分比应用到完整金额。 与其他计算方法一样，总计方法使用 **返点管理详细信息** 快速选项卡的 **常规** 选项卡上 **基础** 字段的设置确定是使用销售数量还是销售价值计算返点。

例如，设置交易行，以便将 **计算方法** 字段设置为 *总计* 并将 **基础** 字段设置为 *价值*。 它包括提供以下返点的计算行：

- **行 A：** 10％，最高 $1,000
- **行 B：** 25％，最高 $2,500

如果已采购或出售的商品价值为 $2,000，将通过以下方法计算得出 $700 返点：

- **返点 (A)**：*已出售价值* × *百分比 (A)* = $2,000 × 10% = $200
- **返点 (B)**：*已出售价值* × *百分比 (B)* = $2,000 × 25% = $500
- **总返点**：*返点 (A)* + *返点 (B)* = $200 + $500 = $700
