---
title: 返点管理组
description: 本主题介绍如何设置返点管理组。 返点管理组可在返点计算期间使用，并可附加到主记录中。
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: TAMRebateGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: 2d1f8ed9def03afc97c0b4c5ea86430ff089aac6
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5819224"
---
# <a name="rebate-management-groups"></a>返点管理组

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

返点和扣缴计算可以按组驱动。 可以为客户、供应商和物料创建返点管理组。 它们可以附加到主记录中。

## <a name="rebate-management-customer-groups"></a>返点管理客户组

通常为连锁公司（例如，超市连锁店或特许经营公司）创建客户组的计算。 此类型的计算通常与返点有关。

通常在不考虑向谁出售合格订单的情况下计算扣缴。 但是，存在例外情况。 例如，许可接收方可能会创建如下扣缴方案：客户组 A 将接收 4%，但客户组 B 将仅接收 3%。

### <a name="set-up-customer-groups"></a>设置客户组

若要使用返点管理客户组，请转到 **返点管理 \> 返点管理组设置 \> 客户组**。 您可以使用操作窗格上的按钮根据需要添加和删除组。 对于每个组，设置以下字段：

- **返点管理组** – 输入组的唯一名称。
- **描述** – 输入组的描述以提供有关应如何使用组的详细信息。

### <a name="manage-customer-group-assignments"></a>管理客户组分配

每个客户可以属于任何数量的返点管理组。 若要查看和分配组成员，您可以从组列表或客户列表开始。

若要查看、添加或删除选定组的客户，请按照下列步骤操作。

1. 转到 **返点管理 \> 返点管理组设置 \> 客户组**。
1. 选择要管理的组。
1. 在操作窗格上，选择 **客户**。 将显示 **返点管理组** 页面，其中显示已属于选定组成员的客户的列表。
1. 若要向组添加新客户，请在操作窗格上选择 **新建** 以向网格添加行。 然后，针对新行设置以下字段：

    - **客户帐户** – 选择客户帐户 ID。
    - **名称** – 输入客户的名称和/或描述。

1. 若要从组中删除客户，请选择该客户，然后在操作窗格上选择 **删除**。

若要查看、添加或删除选定客户的组分配，请按照下列步骤操作。

1. 转到 **应付帐款 \> 客户 \> 所有客户**。
1. 选择要使用的客户。
1. 在操作窗格的 **客户** 选项卡上，在 **返点管理** 组中，选择 **返点管理组**。 将显示 **返点管理组** 页面，其中显示选定客户所属的组的列表。
1. 若要向新组添加客户，请在操作窗格上选择 **新建** 以向网格添加行。 然后，针对新行设置以下字段：

    - **返点管理组** – 选择要将客户添加到的组。
    - **描述** – 输入组的描述（例如，说明客户为什么是该组的成员）。

1. 若要从组中删除客户，请选择该组，然后在操作窗格上选择 **删除**。

## <a name="rebate-management-vendor-groups"></a>返点管理供应商组

通常为一组交货点创建供应商组的计算。 此类型的计算通常与返点有关。

### <a name="set-up-vendor-groups"></a>设置供应商组

若要使用返点管理供应商组，请转到 **返点管理 \> 返点管理组设置 \> 供应商组**。 您可以使用操作窗格上的按钮根据需要添加和删除组。 对于每个组，设置以下字段：

- **返点管理组** – 输入组的唯一名称。
- **描述** – 输入组的描述以提供有关应如何使用组的详细信息。

### <a name="manage-vendor-group-assignments"></a>管理供应商组分配

每个供应商可以属于任何数量的返点管理组。 若要查看和分配组成员，您可以从组列表或供应商列表开始。

若要查看、添加或删除选定组的供应商，请按照下列步骤操作。

1. 转到 **返点管理 \> 返点管理组设置 \> 供应商组**。
1. 选择要管理的组。
1. 在操作窗格上，选择 **供应商**。 将显示 **返点管理组** 页面，其中显示已属于选定组成员的供应商的列表。
1. 若要向组添加新供应商，请在操作窗格上选择 **新建** 以向网格添加行。 然后，针对新行设置以下字段：

    - **供应商帐户** – 选择供应商帐户 ID。
    - **名称** – 输入供应商的名称和/或描述。

1. 若要从组中删除供应商，请选择该供应商，然后在操作窗格上选择 **删除**。

若要查看、添加或删除选定供应商的组分配，请按照下列步骤操作。

1. 转到 **应付帐款 \> 供应商 \> 所有供应商**。
1. 选择要使用的供应商。
1. 在操作窗格的 **供应商** 选项卡上，在 **返点管理** 组中，选择 **返点管理组**。 将显示 **返点管理组** 页面，其中显示选定供应商所属的组的列表。
1. 若要向新组添加供应商，请在操作窗格上选择 **新建** 以向网格添加行。 然后，针对新行设置以下字段：

    - **返点管理组** – 选择要将供应商添加到的组。
    - **描述** – 输入组的描述（例如，说明供应商为什么是该组的成员）。

1. 若要从组中删除供应商，请选择该组，然后在操作窗格上选择 **删除**。

## <a name="item-rebate-groups"></a>物料返点组

通过对物料进行分组，您可以在计算返点和扣缴时具有更大的灵活性。 此方法通常是为客户和供应商设置返点和扣缴的更有效方法。

### <a name="set-up-item-groups"></a>设置物料组

若要使用返点管理物料组，请转到 **返点管理 \> 返点管理组设置 \> 物料组**。 您可以使用操作窗格上的按钮根据需要添加和删除组。 对于每个组，设置以下字段：

- **返点管理组** – 输入组的唯一名称。
- **描述** – 输入组的描述以提供有关应如何使用组的详细信息。

### <a name="manage-item-group-assignments"></a>管理物料组分配

每个物料可以属于任何数量的返点管理组。 若要查看和分配组成员，您可以从组列表或物料列表开始。 您还可以根据类别层次结构添加物料。

若要查看、添加或删除选定组的物料，请按照下列步骤操作。

1. 转到 **返点管理 \> 返点管理组设置 \> 物料组**。
1. 选择要管理的组。
1. 在操作窗格上，选择 **物料**。 将显示 **返点管理组** 页面，其中显示已属于选定组成员的物料的列表。
1. 若要向组添加新物料，请在操作窗格上选择 **新建** 以向网格添加行。 然后，针对新行设置以下字段：

    - **物料帐户** – 选择物料帐户 ID。
    - **产品名称** – 输入物料的名称和/或描述。

1. 若要从组中删除物料，请选择该物料，然后在操作窗格上选择 **删除**。

若要查看、添加或删除选定物料的组分配，请按照下列步骤操作。

1. 转到 **产品信息管理 \> 产品 \> 已发布产品**。
1. 选择要使用的物料。
1. 在操作窗格的 **产品** 选项卡上，在 **返点管理** 组中，选择 **返点管理组**。 将显示 **返点管理组** 页面，其中显示选定物料所属的组的列表。
1. 若要向新组添加物料，请在操作窗格上选择 **新建** 以向网格添加行。 然后，针对新行设置以下字段：

    - **返点管理组** – 选择要将物料添加到的组。
    - **描述** – 输入组的描述（例如，说明物料为什么是该组的成员）。

1. 若要从组中删除物料，请选择该组，然后在操作窗格上选择 **删除**。

若要根据类别层次结构向组添加物料，请按照下列步骤操作。

1. 转到 **返点管理 \> 返点管理组设置 \> 物料组**。
1. 选择要管理的组。
1. 在操作窗格上，选择 **添加物料**。
1. 在 **添加物料** 对话框中，在 **类别层次结构** 字段中，选择顶级类别。
1. 在左侧窗格中打开物料层次结构。 选择您要查找的层次结构级别。 
1. 现在，右侧窗格中列出了选定层次结构和层次结构级别中的物料。 按照下列步骤使用窗格：

    - 选中要添加的每个物料的复选框。
    - 在网格标题上选中该复选框以选择列出的所有物料。
    - 选择 **显示所选内容** 按钮以筛选网格，以便它仅显示您到目前为止选择的物料。 再次选择该按钮以返回到完整列表。

1. 选择 **确定** 以将物料选择应用到选定组。
