---
title: 返点管理模块概述
description: 本主题提供 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management 的返点管理模块的概述。
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: 7917f36d8ff3c1ae2d37c5390806ef82771b5211
ms.sourcegitcommit: 890a0b3eb3c1f48d786b0789e5bb8641e0b8455e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/20/2021
ms.locfileid: "5920029"
---
# <a name="rebate-management-module-overview"></a>返点管理模块概述

[!include [banner](../includes/banner.md)]

您可以使用 **返点管理** 模块在您的企业与其客户或供应商之间创建合同、交易或协议，以便您可以计算返点、扣缴和特许使用费。 返点管理在中央位置跟踪和维护返点和扣缴交易记录，用户可以在该位置有效创建、查看和处理这些交易记录。

返点管理支持创建、维护和处理 *返点*。 返点是卖方或买方返还部分采购价格。 返点通常基于在特定期间内采购的特定数量或价值的商品。 与折扣不同，在对采购金额开具全额发票后进行返点。

返点管理也支持 *扣缴*。 扣缴是指为了获得使用品牌、商标或专利等知识产权的许可或特权或者为了获得将自然资源用于钓鱼、打猎或采矿等目的的特权而支付的薪酬、报酬或费用。 扣缴通常按已实现使用的收入或利润的百分比计算。 使用的知识产权或自然资源越多，实现的扣缴就越大。

此外，返点管理支持客户 *特许使用费*。 特许使用费是指一方为了获得资产使用权向许可接收方或特许经营人支付的款项。

返点管理使您可以定义预配、返点和勾销的过帐配置文件。 此外，可以为特定客户或供应商定义过帐。 这样，可以通过过帐跟踪不适用于所有客户或供应商方案的交易。

将根据在批处理作业中选择和计划的计算方法自动生成返点交易记录。 此外，您可以设置工作流来管理、查看和审核协议。

## <a name="basis-calculation"></a>计算基础

客户返点、客户特许使用费和供应商返点可以使用不同的基础，具体取决于您的业务需求：

- 客户返点可以基于销售订单、交货通知或发票。
- 客户特许使用费可以基于销售订单、交货通知或已支付发票。
- 供应商返点可以基于采购订单或销售订单。 可以基于从返点供应商处采购和通过销售发票出售给客户的产品来计算它们。

## <a name="flexible-calculations"></a>灵活计算

返点计算期间同时适用于客户交易和供应商交易。 计算期间定义交易的长度、计算频率和计算期间。 可以基于返点期间内合格产品的销售订单数量和金额累计返点。

对于每个协议计算，可以设置以下任意期间：

- 账单
- 日
- 周
- 月
- 季度
- 年
- 自定义期间
- 先前列出的任何期间的任意倍数

该计算可以应用于单个客户和产品、客户和产品组或所有客户和产品。 具有多个明细行的返点可以具有不同的合格日期范围。 预配和声明期间可能不同。 例如，预配可以每天访问，而声明每月处理一次。

可以根据许多不同的参数配置返点。 例如，可以将它们配置为百分比、比率或固定金额。 有四种主要计算方法：

- 分步
- 累计
- 滚动
- 总值

还可以使用其他返点减去返点计算结果，具体取决于是否将返点设置为基于净额进行计算。

在供应商方面，返点可以基于先见先出 (FIFO) 规则、最新采购价格、平均采购价格或销售价格计算价格。

## <a name="rebate-target-transactions"></a>返点目标交易记录

返点交易或协议生成的输出可以是财务或物料。

财务输出由从过帐配置文件分配给协议的付款类型确定。 这些输出可以包括客户扣缴日记帐、普通发票和供应商发票。 出于审计目的，财务返点目标交易记录包括对原始返点协议的引用。

物料输出为客户返点创建可用物料销售订单，为供应商返点创建采购订单。 物料返点目标交易记录包含用于确定应在可用物料销售订单或采购订单上输入哪个返点引用的选项。

## <a name="accurate-rebate-calculations"></a>准确的返点计算

选择的关联交易、计算频率、计算基础和计算方法的组合可确定返点计算的准确性和精确度。 返点预配可用于累积已过帐和已声明的价值。

可以每天或每月管理预配。 但是，该功能可以按任何定义的频率分配或支付返点，或接收其付款。 在付款期间，用户可以随时轻松调整计划或付款金额。

用户不再需要分两步处理交易或预配。 预配和勾销将直接过帐到分类帐。 此外，可以自动创建贷方通知单。 因此，存在与应付帐款和应收帐款的完全集成。 在处理过程中，计算将考虑结算折扣、已支付发票、贸易折扣和现有贷方通知单，以确保准确计算金额和价值。

计算返点时，该流程将创建可在过帐之前查看的交易记录。 然后，可以创建日记帐、贷方通知单或借方交易记录。 单独的流程过帐返点和扣缴交易记录。 可以获取报告对帐单和交易记录列表以确保合规性、有效性和透明度。

## <a name="guaranteed-royalty-payments"></a>担保特许使用费付款

在返点管理中，通过自动付款生成可以快速轻松地处理特许使用费，即使在最低担保适用时。 

## <a name="maximizing-spend-versus-rebates"></a>最大化支出与返点

供应商和产品可以按地区分组，并且可以提供不同的产品/服务，具体取决于交易记录的国家或地区。 当用户选择产品时，他们可以定义包含的物料以及将在返点结算中使用的物料数量。
