---
title: 货位产品维度混合
description: 此主题提供有关货位产品维度混合的信息。 在使用具有维度的产品变型或产品（如在时尚行业中）时，货位模板功能有助于改善货位管理。 其让您决定是混合特定货位模板的配置、颜色、样式和尺寸，还是只能将这些维度中的一个或其组合放入同一个货位。
author: Mirzaab
ms.date: 07/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSLocationProfile, WHSReservationHierarchy, WHSInventTableReservationHierarchy
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.7
ms.openlocfilehash: 20085c51230d3ceca46c5119fecbc3cf3291ecd4
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "7578552"
---
# <a name="location-product-dimension-mixing"></a>货位产品维度混合

[!include [banner](../includes/banner.md)]

货位产品管理混合功能是一项货位模板功能，在使用具有维度的产品变型或产品（如在时尚行业中）时，该功能有助于改善货位管理。 其让您决定是混合特定货位模板的配置、颜色、样式和尺寸，还是只能将这些维度中的一个或其组合放入同一个货位。

## <a name="turn-on-the-location-product-dimension-mixing-feature"></a>开启“货位产品维度混合”功能

货位产品维度功能只有在系统中开启之后才能使用。 管理员可以使用[功能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)工作区检查功能状态和开启功能（如果需要）。 在那里，此功能以以下方式列出：

- **模块**：*仓库管理*
- **功能名称**：*货位产品维度混合*

## <a name="setup"></a>设置

仓库中的每个货位都需要关联一个货位模板，用于描述货位的属性。 因此，设置产品维度混合功能后，使用同一个货位模板的所有货位都可以允许使用该功能。

### <a name="configure-location-profiles-to-allow-product-dimension-mixing"></a>将货位模板配置为允许产品维度混合功能

1. 转到 **仓库管理 \> 设置 \> 仓库 \> 货位模板**。
1. 在货位模板列表中，选择 **BULK**。
1. 在操作窗格上，选择 **编辑**。
1. 在 **常规** 快速选项卡上，将 **启用货位产品维度特定混合功能** 选项设置为 *是*。

    > [!NOTE]
    > 仅当 **允许混合物料** 选项设置为 *否*，才能将此选项设置为 *是*。

1. 在 **允许的产品维度混合** 快速选项卡上，将 **尺寸** 选项设置为 *是*。 在本主题介绍的场景中，只能对具有不同 **尺寸** 维度的产品使用混合功能。 但是，也提供了其他选项。
1. 选择 **保存**。

### <a name="create-a-new-product-master-and-product-variants"></a>创建新基础产品和产品变型

1. 转到 **产品信息管理 \> 产品 \> 基础产品**。
1. 在“操作窗格”中，选择 **新建** 创建基础产品。
1. 在 **新产品** 对话框中，设置以下值：

    - **产品类型**：*物料*
    - **产品子类型**：*基础产品*
    - **产品编号**：*B0001*
    - **产品名称**：*B0001 尺寸*
    - **产品维度组**：*尺寸*
    - **配置技术**：*预定义的变型*

1. 选择 **确定**。
1. 在 **产品详细信息** 页的 **常规** 快速选项卡，设置以下值：

    - **自动生成变型**：*是*
    - **尺寸组**：*CASUALDHIR*

1. 若要查看预定义的变型，请在操作窗格上选择 **产品变型**。

    将显示 **产品变型** 页面，其中显示尺寸组配置中的变型列表。

### <a name="release-products-to-the-usmf-company"></a>将产品发布到 USMF 公司

1. 在操作窗格上，选择 **发布产品**。
1. 在 **选择要发布的产品** 页上，确认列表中包含产品编号 *B0001*，然后选择 **下一步**。
1. 选择 **下一步** 确认要发布的产品变型。
1. 在 **选择要发布到的公司** 页面上，选择 *USMF*，然后选择 **下一步** 确认选择。
1. 在 **确认选择** 页面上，选择 **完成** 完成发布。

    将收到“操作已完成”消息。

### <a name="update-a-released-product-in-the-usmf-company"></a>更新 USMF 公司中的已发布产品

1. 确保已登录 **USMF** 公司。
1. 转到 **产品信息管理 \> 产品 \> 已发布产品** 完成已发布产品的创建。
1. 找到并选择物料编号 *B0001* 打开 **已发布产品详细信息** 页面。
1. 在操作窗格上，选择 **编辑**。
1. 在 **常规** 快速选项卡上，确保 **物料模型组** 字段设置为 *FIFO*。
1. 在操作窗格的 **产品** 选项卡的 **设置** 组中，选择 **维度组**。
1. 设置以下值：

    - **存储维度组**：*仓库*
    - **跟踪维度组**：*无*

1. 选择 **确定**。
1. 在操作窗格的 **产品** 选项卡的 **设置** 组中，选择 **预留层次结构**。
1. 将 **预留层次结构** 字段设置为 *默认*，然后选择 **确定**。
1. 在 **常规** 快速选项卡的 **管理** 部分中，注意已更新了您的选择。
1. 在 **采购** 快速选项卡的 **价格** 字段中，输入 *10*。
1. 在 **管理成本** 快速选项卡上 **物料组** 字段中，选择 *音频*。
1. 在 **采购** 快速选项卡的 **价格** 字段中，输入 *10*。
1. 在 **仓库** 快速选项卡的 **单位序列组 ID** 字段中，输入 *个*。
1. 选择 **保存**。

### <a name="create-a-location-directive"></a>创建地址指令

1. 转到 **库存管理 \> 设置 \> 位置指令**。
1. 在左窗格的 **工作订单类型** 字段中，选择 *采购订单*。
1. 在列表中，选择名为 *24 PO Direct* 的货位指令。
1. 在 **货位指令操作** 快速选项卡上，选择 **新建** 向网格添加一行。
1. 在新行中，设置以下值：

    - **序列号**：*1*

        新行应该在之前的现有行的前面。 若要进行更改，请使用工具栏上的 **上移** 和 **下移** 按钮，或将现有行的 **序列号** 值更改为 *2*。

    - **名称**：*放入 BULK 货位模板*
    - **固定货位使用情况**：*固定货位和非固定货位*
    - **允许负库存**：*清除此复选框（= 否）*
    - **批处理已启用**：*清除此复选框（= 否）*
    - **策略**：*无*

1. 在新行仍处于选中状态的情况下，选择网格上方的 **编辑查询**。
1. 在产品查询对话框的 **范围** 选项卡中，选择 **添加** 向网格添加一行。
1. 在新行中，设置以下值：

    - **表：** *位置*
    - **派生表**：*货位*
    - **字段：***位置模板 ID*
    - **条件：** *BULK*

1. 选择 **确定**。
1. 在 **货位指令** 页的操作窗格上，选择 **保存**。

> [!NOTE]
> 如果您在 **货位指令操作** 快速选项卡上的 **策略** 字段中使用使用 *合并* 货位策略，将覆盖对 **货位模板** 上 **允许的产品维度混合** 快速选项卡的设置，并将物料放入同一个货位，即使设置不允许此行为也不例外。

### <a name="create-a-mobile-device-menu-item"></a>创建移动设备菜单项

1. 转到 **仓库管理 \> 设置 \> 移动设备 \> 移动设备菜单项**。
1. 在操作窗格上，选择 **新建** 创建用于排序的菜单项。
1. 在标题中，设置以下值：

    - **菜单项名称**：*PO 行收货*
    - **标题**：*PO 行收货*
    - **模式：***工作*
    - **使用现有工作**：*否*

1. 在 **常规** 快速选项卡上，设置以下值：

    - **工作创建流程**：*采购订单行收货和储存*
    - **生成牌照：***是*

1. 选择 **保存**。

### <a name="configure-the-mobile-device-menu"></a>配置移动设备菜单

1. 转到 **仓库管理 \> 设置 \> 移动设备 \> 移动设备菜单**。
1. 在菜单列表中，选择 **入库**。
1. 在操作窗格上，选择 **编辑**。
1. 在 **可用菜单和菜单项** 列表中，找到并选择 **PO 行收货** 菜单项。
1. 选择向右箭头按钮将 **PO 行收货** 菜单项移到 **菜单结构** 列表。 这样就把新菜单项添加到了所选菜单。
1. 选择 **保存**。

## <a name="scenario"></a>应用场景

从演示创建显示如果货位模板不允许混合物料，但是已启用 *货位产品维度混合功能*，如何将不同产品变型放到同一个货位。 在此示例中，将使用 **尺寸** 变型作为条件。

首先，确保仓库 *24* 中有空货位在使用 *BULK* 货位模板。

### <a name="create-a-purchase-order"></a>创建采购订单

将创建一个包含三行的采购订单：两行针对产品编号相同，但 **尺寸** 变型不同的产品，第三行针对另一个无变型的产品。

1. 转到 **应付帐款 \> 采购订单 \> 所有采购订单**。
1. 在操作窗格上，选择 **新建**。
1. 在 **创建采购订单** 对话框中，设置以下值：

    - **供应商帐户**：*1001*
    - **仓库**：*24*

1. 选择 **确定**。
1. 将创建采购订单，并在 **采购订单行** 快速选项卡上创建一个新行。 记下采购订单编号。
1. 在新行中，设置以下值：

    - **物料编号：***B0001*
    - **尺寸** *L*
    - **数量：** *2*

1. 选择网格上方的 **添加行** 添加第二个采购订单行，然后设置以下值：

    - **物料编号：***B0001*
    - **尺寸** *XL*
    - **数量：** *2*

1. 选择 **添加行** 添加第三个采购订单行，然后设置以下值：

    - **物料编号：***A0001*
    - **数量：** *1*

1. 选择 **保存**。

### <a name="receive-purchase-order-lines-in-the-warehouse-management-mobile-app"></a>在仓库管理移动应用中接收采购订单行

1. 以已经为仓库 *24* 启用的用户身份登录到仓库管理移动应用。
1. 选择 **入库** 菜单。
1. 选择 **PO 行收货**。
1. 选择 **PONUM** 字段，然后输入采购订单编号。
1. 通过选择页面底部的确认按钮 ( ✔ ) 确认输入。
1. 输入正在收货的采购订单中的行号。 选择 **LINENUM** 字段，然后使用数字小键盘输入 *1*。
1. 确认您的输入。
1. 输入要收货的数量。 选择加号 (**+**) 按钮两次将 **数量** 字段中的值增加到 *2*。
1. 选择页面底部的按钮 ( ✔ ) 注册您的输入，然后再次选择该按钮 ( ✔ ) 确认您的输入。
1. 查看 **采购订单：放置** 页中的信息。 此页显示已经为储存（工作 1）创建的工作。

    将显示将储存收到的物料的货位、牌照、物料、尺寸和刚才完成的 **PO 行收货** 任务的数量。

1. 确认储存工作。
1. 为采购订单行 2 重复步骤 4 到 11。 但是在步骤 8 中，指定数量 *1*。

    将为与工作 1 相同的货位创建新储存工作（工作 2）。

1. 再次为采购订单行 2 重复步骤 4 到 11。 在步骤 8 中，指定剩余数量 *1*。

    将为与工作 1 和工作 2 相同的货位创建新储存工作（工作 3）。 发生此行为是因为，使用了 *合并* 货位指令策略，并且 *Bulk* 这个 **货位模板** 设置中 **允许的产品维度混合** 快速选项卡允许在货位混合 **尺寸** 变型。

1. 为采购订单行 3 重复步骤 4 到 11。 在步骤 8 中，为物料编号 *A0001* 指定数量 *1*。

    将为非用于采购订单行 1 和 2 的货位创建新储存工作（工作 4）。 发生此行为是因为，货位模板不允许混合产品，但是允许混合同一个基础产品的维度。

1. 选择页面顶部的“菜单”按钮（有时称为汉堡包或汉堡包按钮），然后选择 **取消** 退出 **PO 行收货**。

> [!TIP]
> 可以重复此场景，但是这次在 *BULK* 这个 **货位模板** 中 **允许产品维度混合** 下设置 **尺寸** - *否*，以便不能混合任何产品维度。 在这种情况下，当您收到采购订单时，将把每个产品变型放置到一个新货位。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]