---
title: 移动设备用户帐户
description: 本主题介绍如何设置和管理用户帐户，使工作人员能够登录和使用仓库应用。
author: MarkusFogelberg
ms.date: 09/15/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2021-09-15
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: 9ff6752f303adab6c4c52f2f09eea1c0ae2e8e0a
ms.sourcegitcommit: 9e8d7536de7e1f01a3a707589f5cd8ca478d657b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/18/2021
ms.locfileid: "7647788"
---
# <a name="mobile-device-user-accounts"></a>移动设备用户帐户

[!include [banner](../includes/banner.md)]

每次工作人员开始使用仓库应用时，都必须使用用户名和密码登录。 系统中的每个工作人员都可以关联任意数量的仓库应用用户，仓库通常与这些仓库应用用户中的每一个关联。 还为每个工作人员配置了不同选项，以建立与使用仓库应用相关的默认设置和其他设置。

## <a name="set-up-the-required-worker-and-employee-records"></a>设置所需的工作人员和员工记录

每个工作人员必须已经作为 Supply Chain Management 员工或工作人员在 **人力资源** 模块中存在，您才可以设置仓库应用用户。

## <a name="set-up-mobile-device-user-accounts"></a><a name="set-wma-users"></a>设置移动设备用户帐户

在“人力资源”中设置所需的工作人员和员工后，您可以将仓库应用用户分配给每一个工作人员，并设置影响用户使用应用方式的其他选项。

1. 转到 **仓库管理 \> 设置 \> 工作人员**。
1. 要编辑现有工作人员，在列表窗格中选择它。 要添加新记录，在操作窗格中选择 **新建**。
1. 如果您在设置新工作人员，请按照以下步骤操作：

    1. 在 **工作人员** 字段中，在员工列表中选择目标用户。
    1. 选择 **选择**。
    1. 在操作窗格上，选择 **保存**。

1. 默认配置文件可用于指导装箱工作站的仓库工作人员完成那里所需的流程。 或者，默认配置文件可用于保存工作人员的首选配置文件设置。 在 **配置文件** 快速选项卡上，设置以下字段：

    - **集装箱装箱策略** – 选择一个定义应如何处理装箱工作站的集装箱的集装箱装箱策略。 在此处选择的集装箱装箱策略将在工作人员打开装箱工作站时为其预选。 有关详细信息，请参阅以下博客文章：[经改善的装箱功能](https://cloudblogs.microsoft.com/dynamics365/no-audience/2016/12/01/improved-packing-functionality-dynamics-365-for-operations-1611)。
    - **装箱模板 ID** – 选择定义所使用的装箱策略和集装箱设置的装箱模板 ID。 如果所选装箱模板 ID 与集装箱装箱策略关联，您将无法更改此页面上的 **集装箱装箱策略** 设置。

1. 在 **默认装箱工作站** 快速选项卡上，设置以下字段来定义工作人员登录时应用的默认装箱工作站。 工作人员仍然可以根据需要选择另一个装箱工作站。

    - **站点** – 选择默认装箱工作站所在的站点。
    - **仓库** – 选择默认装箱工作站所在的仓库。
    - **位置** – 选择默认装箱工作站的位置。

1. **用户** 快速选项卡允许您为所选工作人员创建任意数量的仓库应用用户帐户。 每个帐户与特定仓库或多个仓库关联。 使用工具栏添加或删除用户帐户、重置所选帐户的密码或将仓库分配给所选帐户。 对于每个用户帐户，设置以下字段：

    - **用户 ID** – 输入一个唯一 ID。
    - **用户名** – 为 ID 输入名称。
    - **默认仓库** – 设置工作人员通常工作的默认仓库。 您可以使用工具栏分配其他仓库，工作人员可以使用移动设备菜单项的 **更改仓库** 间接活动在仓库之间切换。
    - **菜单名称** – 选择将成为工作人员起始页的根菜单。 为每个工作人员设置根菜单的功能很有用，因为它使您能够控制每个工作人员可以使用的菜单结构。 例如，只在出站区域可用的工作人员的菜单可以针对与该区域的出站操作相关的任务进行定制。
    - **停用** – 选定的复选框指示用户帐户处于停用状态。 如果工作人员在仓库应用中连续五次输入错误的密码，用户帐户将自动停用。 但您也可以手动选中此复选框。 清除复选框可以使用户重新进入活动状态。

1. 在 **工作** 快速选项卡上，设置以下字段：

    - **允许领料位置替代** – 将此选项设置为 *是* 将允许工作人员替代执行领料步骤的位置。 如果实际库存与系统建议的位置不匹配，此功能可能很有用。
    - **允许放置位置替代** – 将此选项设置为 *是* 将允许工作人员替代执行放置步骤的位置。 如果建议的放置位置当前已满或不可用，或者暂存位置更改，此功能可能很有用。
    - **允许对销售订单过量领料** – 将此选项设置为 *是* 将允许工作人员在为销售订单领料时过量领料。 有关详细信息，请参阅[销售订单和转移单过量领料](over-picking-for-sales-and-transfer-orders.md)。
    - **允许对转移单过量领料** – 将此选项设置为 *是* 将允许工作人员在为转移单领料时过量领料。 有关详细信息，请参阅[销售订单和转移单过量领料](over-picking-for-sales-and-transfer-orders.md)。
    - **允许包含关联工作的库存移动** – 将此选项设置为 *是* 将允许工作人员移动已预留或已与其他工作关联的库存。 有关详细信息，请参阅 [Warehouse management 中关联工作的库存变动](move-inventory-associated-work.md)。
    - **允许手动重新分配物料** – 将此选项设置为 *是* 可在领料短缺期间为工作人员启用手动重新分配。 物料重新分配指导工作人员从其他位置领取库存。 虽然自动重新分配对所有工作人员都可用，但手动重新分配需要为工作人员明确设置。 控制每个工作人员的手动重新分配功能可能很有帮助，因为它使您能够控制每个工作人员具有的可见性，例如，在隔离或堆放区领料时，仅限于受信任的工作人员。 有关详细信息，请参阅以下博客文章：[在领料短缺期间自动和手动重新分配物料](https://cloudblogs.microsoft.com/dynamics365/no-audience/2016/11/07/automatic-and-manual-item-reallocation-during-the-short-picking-dynamics-365-for-operations-1611/)。
    - **周期盘点主管** – 将此选项设置为 *是* 将工作人员设置为周期盘点主管。 在这种情况下，工作人员在仓库应用上执行的所有周期盘点都会被立即执行审批。 将此选项设置为 *是* 的工作人员不会考虑 **最大百分比限制**、**最大数量限制** 和 **最大值限制** 字段。
    - **最大百分比限制** – 输入周期盘点与无需周期盘点主管审批的预期计数之间可以相差的最高百分比限制。
    - **最大数量限制** – 输入输入的数量可以与无需周期盘点主管审批的预期数量（以单位表示）相差的总数量。
    - **最大值限制** – 输入库存成本与无需周期盘点主管审批的预期成本之间可以相差的最大金额。

1. 在操作窗格上，选择 **保存**。
1. 如果您添加了新的用户帐户，**设置密码** 对话框将出现，您可以在其中创建一个简单的密码，用户可用来登录移动应用。 输入简单密码两次，然后选择 **保存密码** 继续。

## <a name="set-the-language-number-formats-and-time-zone-for-each-warehouse-app-user"></a>为每个仓库应用用户设置语言、数字格式和时区

当工作人员登录到 Warehouse Management 移动应用时，语言、数字格式和时区将更改以匹配该工作人员的首选项。 在[设置移动设备用户帐户](#set-wma-users)一节的步骤 3 中选择的工作人员的帐户设置 确定使用的设置。 如果您需要为每个用户单独设置，请使用不同的工作人员帐户。 以下过程显示如何更改每个仓库应用用户的语言、数字格式和时区。

1. 转到 **仓库管理 \> 设置 \> 工作人员**。
1. 找到您要设置的工作人员的姓名。 确保工作人员具有 **用户** 快速选项卡上列出的所有必需的仓库应用用户帐户。 按照[设置移动设备用户帐户](#set-wma-users)一节中的步骤，根据需要创建新工作人员和/或添加仓库应用用户帐户。
1. 转到 **系统管理 \> 用户 \> 用户**。
1. 选择 **人员** 列显示您在步骤 2 中找到的工作人员的姓名的用户帐户。

    > [!IMPORTANT]
    > **用户** 页面上列出的 **用户 ID** 值与您在步骤 1 中打开的 **工作人员** 页面的 **用户** 快速选项卡上显示的值 *无* 关。

1. 在操作窗格上，选择 **用户选项**。
1. 在 **首选项** 选项卡上，设置以下字段：

    - **语言** – 选择工作人员首选的语言。 此字段还控制仓库应用中显示的日期格式。
    - **日期、时间和数字格式** – 选择将确定在仓库应用中显示的数字格式的语言。 请注意，仓库应用中显示的日期和时间格式实际上由 **语言** 字段而非此字段确定。
    - **时区** – 选择工作人员工作的时区。 此字段会影响工作人员使用应用进行的所有登记的时间戳。

> [!NOTE]
> 在某些情况下，仓库应用会找不到设定语言、数字格式和时区的特定工作人员设置。 下列规则适用：
>
> - 如果应用未连接到 Supply Chain Management 环境（例如，应用在安装后第一次启动），将使用本地设备的语言。 当设备语言改变时，应用语言也会改变。 有关如何配置本地设备语言的详细信息，请参阅设备和/或操作系统的文档。
> - 如果应用已连接到 Supply Chain Management 环境，但未为登录的工作人员设置首选项，将会根据与设备用于连接到 Supply Chain Management 的客户端 ID 关联的帐户选择语言、数字格式和时区。 有关详细信息，请参阅[在 Supply Chain Management 中创建和配置用户帐户](install-configure-warehouse-management-app.md#user-azure-ad)。

> [!TIP]
> 如果您发现使用仓库应用进行的登记显示的时间戳不正确，您可能必须调整为工作人员用于登录和/或通过 Supply Chain Management 进行身份验证的用户帐户设置的时区。 如前所述，时区设置可能来自用于登录到仓库应用的用户帐户（在 **工作人员** 页面设置）。 或者，如果未在 **工作人员** 页面设置用户帐户，时区则来自与用于身份验证的客户端 ID 关联的用户帐户（在 **[Azure Active Directory 应用程序](install-configure-warehouse-management-app.md)** 页面设置）。
