---
title: 移动设备用户设置
description: 本主题说明如何管理面向仓库工作人员的移动设备用户设置。
author: MarkusFogelberg
ms.date: 02/09/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSMobileAppDeviceBrand,WHSMobileAppUserDisplaySettings
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2021-02-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 080b84d712a9c634611090f71b9ecca75e13cdcb
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5837457"
---
# <a name="mobile-device-user-settings"></a>移动设备用户设置

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

新仓库管理移动应用有一组特定于应用的设置，可帮助定制用户体验。 由于此应用可以在不同屏幕尺寸和配置的设备（如平板电脑、手机或臂上设备）上使用，因此从 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management 集中管理这些设置可能很有用。

*移动设备用户设置* 功能可让您定义将在所有设备上使用的全局用户设置。 您还可以为各个设备品牌、设备型号和/或工作人员定义更精细的用户设置。 当工作人员登录仓库管理移动应用时，应用将为匹配的品牌、设备和/或用户 ID 获取并应用存储在 Supply Chain Management 中的最特定的设置配置文件。

此功能可以帮助工作人员在开始使用新设备时更快速地开始。 下面举了一些示例加以说明：

- 管理员可以建立一组最适合特定制造商和/或特定设备型号的设备的标准首选项。 因此，工作人员不一定必须更改设置即可开始使用新设备。
- 如果您的公司有在工作人员之间共享的相同设备池，工作人员每次登录时都会看到他们的首选设置，即使他们从未使用过在给定日期选择的特定物理设备。
- 在 Supply Chain Management 中，管理员可以查看和编辑所有存储的设置，甚至是各个工作人员的设置。 此功能可以帮助他们排除故障或优化新功能。

> [!IMPORTANT]
> *移动设备用户设置* 功能仅适用于新仓库管理移动应用。 它在旧仓库应用中不起作用。

## <a name="turn-on-the-mobile-device-user-settings-feature"></a>打开移动设备用户设置功能

此功能只有在系统中开启之后才能使用。 管理员可以使用[功能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)设置检查功能状态和开启功能。 在 **功能管理** 工作区中，此功能按照下面的方式列出：

- **模块**：*仓库管理*
- **功能名称**：*新仓库应用的用户设置、图标和步骤标题*

## <a name="create-and-manage-user-settings"></a>创建和管理用户设置

使用 **移动设备用户设置** 页创建、查看和管理所有粒度级别的设置配置文件。 工作人员第一次在新设备上编辑其用户设置时，会自动在此页面添加新的配置文件（如果还不存在）。 然后，每当工作人员进行更改时，该配置文件都会更新。

您还可以定义适用于所有设备品牌、设备型号和/或工作人员的设置配置文件。 然后，您可以通过为各个品牌、型号和/或工作人员应用更多特定设置来提高粒度。

请按照以下步骤创建和管理您的移动设备的用户设置。

1. 转到 **仓库管理 \> 移动设备 \> 移动设备用户设置**。
1. 在列表窗格中选择一个现有的用户设置配置文件打开其记录。 或者，在操作窗格上选择 **新建** 创建新配置文件。

    列表窗格中的每个配置文件都标有指示该配置文件将应用的品牌、型号和/或用户 ID 的标签。 更通用的配置文件的这些特征中有部分或全部为 *所有* 值。

1. 在新的或所选设置配置文件的记录的标头部分，设置以下字段：

    - **设备品牌名称** – 选择配置文件应该应用的设备品牌名称。 如果配置文件应该应用于所有品牌，则将此字段留空。 值列表包括系统中已定义的所有品牌。 有关如何定义品牌列表的信息，请参阅下一节。
    - **设备型号 ID** – 选择配置文件应该应用的设备型号。 如果配置文件应该应用于所选品牌的所有型号，则将此字段留空。 值列表包含为在 **设备品牌名称** 字段中选择的品牌定义的所有型号。 有关如何为每个品牌定义型号列表的信息，请参阅下一节。
    - **用户 ID** – 选择设置配置文件应该应用的仓库工作人员的用户 ID。 如果配置文件应该应用于所有工作人员，则将此字段留空。

1. 在 **常规** 快速选项卡上，设置以下字段：

    - **按钮位置** – 选择按钮在设备上的放置方式。 应用中的元素将被移动，以更好地适合工作人员的偏好或习惯。 可用选项有 *右下（默认）*、*左下*、*右上* 和 *左上*。
    - **显示方向** – 选择默认情况下应该在应用中应用的显示方向。
    - **使用相机扫描** – 将此选项设置为 *是* 可以使用设备的相机扫描首选输入模式设置为 *扫描* 的输入字段。 如果您的设备有内置扫描仪，请将此选项设置为 *否* 以改用此扫描仪。
    - **显示产品照片** – 选择是否应显示产品照片（如果已发布产品有照片）。 有关如何添加产品图像的详细信息，请参阅[向产品添加图像](../pim/tasks/add-image-product.md)。
    - **显示颜色主题** – 为设备选择颜色主题。
    - **音量** – 选择设备的音量。 选择 0（零）到 10 之间的值。 值 *0* 表示没有声音，值 *10* 表示最大音量。 默认值为 *4*。
    - **振动级别** – 选择设备的振动级别。 选择 0（零）到 5 之间的值。 值 *0* 表示没有振动，值 *5* 表示最大振动。 默认值为 *1*。
    - **文本缩放百分比** – 作为标准大小的百分比指定文本大小。 输入 70 到 400 之间的值。 值 *70* 表示最小文本缩放，值 *400* 表示最大文本缩放。 默认值为 *100*。
    - **按钮缩放百分比** – 作为标准大小的百分比指定按钮大小。 输入 50 到 200 之间的值。 值 *50* 表示最小按钮缩放，值 *200* 表示最大按钮缩放。 默认值为 *100*。

## <a name="create-and-manage-mobile-device-brands"></a>创建和管理移动设备品牌

使用 **移动设备品牌** 页查看、创建和管理可与您的设置配置文件一起使用的设备品牌和型号。 当员工第一次在给定设备上编辑其设置时，移动应用会自动获取并提交本地品牌名称和型号 ID。 因此，这些记录的大多数通常会自动生成。 不过，您也可以在此页面上管理所有记录。 例如，您可以为每个品牌和型号提供更有用的描述，来帮助区分相似或模糊的型号 ID。

请按照以下步骤创建和管理您的移动设备品牌和型号。

1. 转到 **仓库管理 \> 移动设备 \> 移动设备品牌**。
1. 在列表窗格中，选择一个移动设备品牌打开其记录。 或者，在操作窗格上选择 **新建** 创建新品牌。
1. 在新的或所选设备品牌的记录的标头部分，设置以下字段：

    - **设备品牌名称** – 设备的品牌名称，如 *Microsoft Corporation*。
    - **描述** – 您可以输入描述来帮助区分品牌名称。

1. **移动设备型号** 快速选项卡显示所选设备品牌的所有型号。 使用工具栏上的按钮可以将行添加到网格或删除行。 对于每一行，您可以设置以下字段：

    - **设备型号 ID** – 设备型号 ID，如 *Surface Book 2*。
    - **描述** – 您可以输入描述来帮助区分型号 ID。
