---
title: 销售订单和转移单过量领料
description: 本文介绍了如何为销售订单和转移单启用过量领料。
author: GalynaFedorova
ms.date: 07/06/2021
ms.topic: article
ms.search.form: WHSRFMenuItem
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: gfedorova
ms.search.validFrom: 2021-07-06
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.openlocfilehash: b8bbc7d532f910edfb442831d6c906f253dee06c
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8897275"
---
# <a name="over-picking-for-sales-orders-and-transfer-orders"></a>销售订单和转移单过量领料

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文提供的场景显示了如何使特定工作人员或所有工作人员能够过量领料。 过量领料流程允许在领料工作期间控制过量领料。

仓库过量领料是一个简单的概念。 系统允许工作人员领取比为订单指定的物料数量更多的物料。 但是，它仍会考虑在行级别为转移单或销售订单设置的超交限制。 如果超出该限制，Warehouse Management 应用将通知工作人员他们超出了超交限制。

过量领料功能有助于最大限度地减少维护工作，并帮助您的设置保持灵活性。 您可以定义一个或多个移动设备菜单项，并且仅对其中一些项启用过量领料。 您还可以防止所选工作人员对销售订单和/或转移单过量领料，而无需更改菜单项。 相反，您可以在相关工作人员设置中关闭一个或两个功能。

过量领料功能可以帮助工作人员在领取和装运物料时节省时间和精力。 例如，该功能使工作人员能够执行以下任务：

- 补偿领料或装运期间的短缺。
- 避免在领料过程中打开某些包装材料。
- 补偿运输过程中的物料损坏。
- 装运差异的数量或度量单位。
- 尽量减少对牌照上的数量进行分解。
- 避免材料浪费和昂贵材料短缺。
- 在领料后测量领料数量（例如，通过货车称重）。

> [!IMPORTANT]
> 过量领料功能仅适用于销售订单和转移单领料和处理。 补货不支持过量领料。 运行补货工作时，系统不允许用户过量领料。

本文中的场景显示如何设置和使用过量领料功能。

## <a name="scenario-prerequisite-make-demo-data-available"></a>场景先决条件：提供演示数据

本文中的方案引用为 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management 提供的标准演示数据中包含的值和记录。 如果要在进行此练习时使用此处提供的值，请务必在安装了演示数据的环境中操作，并且在开始前将法人设置为 *USMF*。

## <a name="scenario-setup"></a>方案设置

在演练示例场景之前，必须为相关工作人员和相关菜单项启用过量领料。

### <a name="set-up-a-worker-to-allow-for-over-picking"></a>设置工作人员以允许过量领料

以下是配置工作人员以单独为销售订单和转移单启用过量领料的一般过程。 此配置控制哪个领料工作人员可以进行过量领料，以及该工作人员是否可以同时对转移单和销售订单执行过量领料。

1. 转到 **仓库管理 \> 设置 \> 工作人员**。
1. 在列表窗格中，选择 **Julia Funderburk**。
1. 在 **用户** 快速选项卡上，选择具有以下值的行。 如果没有现有行具有这些值，则创建它。

    - **用户 ID**：*24*
    - **用户名**：*WH 24*
    - **默认仓库**：*24*
    - **菜单名称**：*主*

1. 在 **工作** 快速选项卡上，为用户 *24* 设置以下值（如果尚未设置）：

    - **允许对销售订单过量领料**：*是*
    - **允许对转移单过量领料**：*是*

### <a name="set-up-a-mobile-device-menu-item-to-allow-for-over-picking"></a>设置移动设备菜单项以允许过量领料

以下是配置移动设备菜单项以启用过量领料的一般过程。 根据您对将使用移动设备菜单的工作人员的权限级别业务要求，可能会启用或禁用某些参数。

1. 转到 **仓库管理 \> 设置 \> 移动设备 \> 移动设备菜单项**。
1. 在列表窗格中，选择名为 *销售领料* 的记录。 如果没有现有记录具有此名称，则创建它。 确认或设置记录的以下值：

    - **菜单项名称**：*销售领料*
    - **标题**：*销售领料*
    - **模式：***工作*
    - **使用现有工作**：*是*
    - **导向方式**：*用户导向*
    - **覆盖目标牌照**：*是*
    - **放置时覆盖牌照**：*是*
    - **保留用户锁定的工作**：*是*
    - **允许过量领料**：*是*

> [!IMPORTANT]
> 启用工作人员和移动设备菜单项的相关参数后，只能通过移动设备处理过量领料。

## <a name="example-scenario"></a>示例场景

在满足先决条件、进行了工作人员设置和菜单项设置后，您已准备就绪，可以使用此功能。

### <a name="create-a-sales-order-that-allows-for-overdelivery"></a>创建允许超交的销售订单

1. 转到 **销售和营销 \> 销售订单 \> 所有销售订单**。
1. 选择 **新建** 以创建新销售订单。
1. 在 **创建销售订单** 对话框中，设置以下值：

    - **客户帐户**：*US-001*
    - **仓库**：*24*

1. 选择 **确定**。
1. 将打开新销售订单。 在 **销售订单行** 快速选项卡上，添加具有以下设置的行：

    - **物料编号：***A0001*
    - **数量：** *10*

1. 在 **行详细信息** 快速选项卡上的 **交货** 选项卡中，将 **超交** 字段设置为 *10*。
1. 在 **销售订单行** 快速选项卡上，选择 **库存 \> 预留**。
1. 在 **预留** 页面的“操作窗格”中，选择 **预留批次** 预留库存。
1. 关闭 **预留** 页面。
1. 在“操作窗格”上的 **仓库** 选项卡上，选择 **发放到仓库**。

完成发放后，您将收到参考消息，其中显示创建的波次和装运 ID。

### <a name="get-the-work-id-and-license-plate-number-for-the-new-order"></a>获取新订单的工作 ID 和牌照编号

当您将销售订单发放到仓库时，系统应创建了具有一个领料行的新工作 ID。 请执行以下步骤查找工作 ID 和牌照分配情况。

1. 转到 **仓库管理 \> 工作 \> 工作详细信息**。
1. 在 **概览** 网格中，搜索 **订单编号** 列以查找刚才创建的销售订单。 记下该销售订单的相应工作 ID。
1. 选择新销售订单的行以在 **行** 网格中显示相关信息。 记下将领取物料的位置。
1. 转到 **库存管理 \> 查询和报表 \> 现有量列表**。
1. 在操作窗格上，选择 **维度**。
1. 在 **维度显示** 对话框中，确保选中 **牌照**、**仓库** 和 **物料编号** 复选框，然后选择 **确定**。
1. 在 **筛选器** 窗格中，设置以下筛选器：

    - **物料编号** – **之一** – *A0001*
    - **仓库** – **开头为** – *24*

1. 选择 **应用**。
1. 记下显示的 **牌照** 值。

### <a name="over-pick-the-order-by-using-the-warehouse-management-mobile-app"></a>使用 Warehouse Management 移动应用对订单进行过量领料

1. 以仓库 *24* 用户身份登录到仓库管理移动应用。
1. 转到 **出站 \> 销售领料**。
1. 在 **扫描工作 ID 或牌照** 字段中，输入为销售订单创建的工作 ID。
1. 选择 **确定**（选中标记符号）。
1. 选择 **过量领料**。
1. 将 **领料数量** 字段设置为 *14*。
1. 选择 **确定**（选中标记符号）。

    在 **过量领料** 页面上，您收到以下消息：“行超交为 40.00%，但允许的超交仅为 10.00%。” 此消息指示您输入的领料数量超出了超交限制。 销售订单行的超交限制为 10%。 因此，对于指定的数量 10，过量领料数量只能为 1，总领料数量为 11。

1. 将 **领料数量** 字段设置为 *11*。
1. 选择 **确定**（选中标记符号）。
1. 在 **牌照** 字段中，输入您在上一部分中记下的牌照。
1. 在 **目标牌照** 字段中，输入目标牌照。 请注意，将显示领料位置 (*FLOOR-001*)、物料 (*A0001*) 和数量（*11 件*）。
1. 选择 **确定**（选中标记符号）。
1. 查看 **销售订单 - 放置** 页上的信息。 **位置** 字段应指示已领取物料将转到 *BAYDOOR* 位置。
1. 选择 **确定**（选中标记符号）。

在 **扫描工作 ID/牌照 ID** 页面上，您会收到“工作已完成”消息。 此消息指示销售订单的工作 ID 已填写，过量领料数量未超过 10% 的超交限制。
