---
title: 包装材料和费用
description: 此主题介绍按特定间隔支付给回收公司的包装材料费用。
author: MarkusFogelberg
manager: tfehr
ms.date: 02/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventPackagingGroup, InventPackagingMaterialCode, InventPackagingMaterialFee, InventPackagingMaterialTrans, InventPackagingMaterialTransPurch, InventPackagingUnit
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2194
ms.assetid: 040b65dc-43c9-4256-b69f-b2d6e736fbe9
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2020-02-19
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1061f336701461df7a2cf78661788e4c6100c84d
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4422882"
---
# <a name="packing-materials-and-fees"></a>包装材料和费用

[!include [banner](../includes/banner.md)]

按特定间隔向回收公司支付包装材料费用。 为包装单位中包含的每种材料支付每个单位重量的金额。 虽然程序将计算和报告包装材料费用，但是不过帐分录，因为没有将这些费用视为必须向主管机构缴纳的税款。

程序将为销售订单行和采购订单行计算包装材料重量和费用。

可以为一种物料、一组物料（包装组）或所有物料定义一个或多个包装单位。 包装单位包含包装材料、其重量和该包装单位中包括的物料数量。 将包装材料代码分配给定义的包装材料的每种类型。 根据包装材料代码，您可以指定特定期间的价格。 基于此信息计算包装材料费用。

> [!NOTE]
> 即使您的公司不支付包装材料费用，您也可以使用此功能来计算包装材料重量的统计。

## <a name="set-up-packing-material-allocation"></a><a name="allocations"></a>设置包装材料分配

必须先开启计算和定义哪些材料和费用适用于哪些物料，才能计算包装材料的重量和/或费用。

1. 转到 **库存管理 \> 设置 \> 库存和仓库管理参数**。
1. 在 **常规** 选项卡的 **包装材料** 部分中，将 **计算包装材料费用** 选项设置为 **是**。
1. 转到 **库存管理 \> 设置 \> 包装材料 \> 包装组**，然后创建您使用的所有包装组。 包装组中的所有物料都将使用相同的包装材料分配。 如果不使用包装组，可以跳过此步骤。

    > [!TIP]
    > 创建包装组之后，可以根据需要为每个产品分配组。 转到 **产品信息管理 \> 产品 \> 已发布产品**，选择产品，然后在 **管理库存** 快速选项卡的 **包装组** 字段中，选择相应包装组。

1. 转到 **库存管理 \> 设置 \> 包装材料 \> 包装材料代码**，定义使用的每种包装材料，然后指定准备装运时所用包装材料单位。
1. 转到 **库存管理 \> 设置 \> 包装材料 \> 包装材料费用**，然后为刚才定义的每种包装材料设置费用。 将基于所用单位的单价计算费用。
1. 若要为物料分配包装材料，请转到 **库存管理 \> 设置 \> 包装材料 \> 包装材料分配**，然后创建分配。 可以根据需要创建任意数量的分配。 可以根据分配组所需详细程度为单个物料、物料组（包装组）或所有物料分配包装材料。

    针对您创建的每个分配，请执行以下步骤。

    1. 在 **常规** 快速选项卡上，设置以下字段：

        - **物料代码** – 选择分配范围：

            - **表** – 为单个特定物料创建分配。
            - **组** – 为属于 **包装组** 页中定义的包装组的所有物料定义分配。
            - **全部** – 为全部物料创建分配。

            > [!NOTE]
            > 通常所有分配应该为同一个级别（**表**、**组** 或 **全部**）。 如果使用多个级别，将为每个物料使用最具体的匹配分配。 （**表** 级别的优先级高于 **组** 级别，这两个级别的优先级都高于 **全部** 级别。）

        - **物料关系** – 如果要为单个物料分配，请选择此项。 如果要为一组物料分配，请选择包装组。 如果要为所有物料分配，请将此字段留空。
        - **配置**、**大小**、**颜色** 和 **样式** – 根据需要输入这些维度的值，以便进一步定义要为其进行分配的物料。
        - **包装单位** – 选择使用包装材料时包装物料所用单位。 此单位可能与物料的购买单位和存储单位不同。
        - **包装单位因子** – 输入用于将库存单位转换为包装单位的转换因子。 （转换使用公司 *包装单位* = *物料单位* × *包装单位因子*。）

    1. 在 **包装材料** 快速选项卡上，为当前分配所需每件包装材料添加一行。 在每行中，指定材料类型（按照 **包装材料代码** 页中的定义）和当前物料每个装运单位所用数量。

## <a name="packing-units-on-sales-order-lines"></a>销售订单行的包装单位

[开启包装材料费用计算并设置分配](#allocations)之后，系统将验证是否为向销售订单添加的每个物料指定了包装单位。 然后计算所需任何费用。 将物料添加到销售订单之后，将执行以下步骤之一：

- **如果为物料应用包装分配：** 系统会使用指定的包装单位和包装单位数量更新销售订单行。 （使用公式 *包装单位数量* = *订购数量* ÷ *所选包装单位的物料数量* 计算包装单位数量。）
- **如果不为物料应用保证分配：** 您可以在销售订单行上手动输入包装单位和包装单位数量。

当您过帐销售订单行时，也可以更改包装单位和包装单位数量。 如果销售订单行部分交货或一部分开发票，将用到这一功能。

当您为销售订单开发票时，系统将创建包装材料交易记录。 包装材料交易记录包含销售订单行的包装材料的重量。 您可以在开票后修改交易记录。 然后您可以创建新交易记录。

## <a name="packing-units-on-purchase-order-lines"></a>采购订单行的包装单位

系统不为采购订单行创建包装材料交易记录。 相反，您需要手动在 **包装材料交易记录** 页中为已开票采购订单行创建交易记录。

## <a name="set-up-license-numbers-for-customers-that-are-charged-packing-material-fees"></a>为支付包装材料费用的客户设置许可证编号

如果特定客户的销售订单中应包含每个订单所用包装材料的费用，请执行以下步骤。

1. 转到 **应付帐款 \> 客户 \> 所有客户**。
1. 选择应该支付包装材料费用的客户。
1. 在 **发票和交货** 快速选项卡上，设置以下字段：

    - 在 **销售税** 部分的 **包装税许可证编号** 字段中，输入公司的许可证编号。
    - 在 **包装材料费用** 部分的 **许可证编号** 字段中，输入公司的许可证编号。

现在，当您创建其中包含一个或多个使用包装材料的物料的销售订单并为其开票时，发票将显示包装材料费用。

对于不应支付包装材料费用的客户，请执行相同步骤，但是清除 **包装税许可证编号** 和 **许可证编号** 字段中的许可证编号。 不支付包装材料费用的客户的发票显示包装材料重量，但是不显示费用。

若要生成用于显示您的公司在特定期间需要支付的所有包装材料费用的报表，请转到 **库存管理 \> 查询和报表 \> 包装材料报表 \> 包装材料费用计算**，指定日期范围，然后选择 **确定**。

## <a name="print-packing-material-weights-on-invoices"></a>在发票上打印包装材料重量

可以在发票上打印包装材料重量并指明由谁来支付相关费用。 重量按包装代码来汇总。

1. 转至 **应收帐款 \> 设置 \> 应收帐款参数**。
1. 在 **更新** 选项卡的 **发票** 快速选项卡上，将 **打印包装材料重量** 选项设置为 **是**。
