---
title: 装入集装箱以进行装运
description: 本文介绍了允许您验证库存物料并将其装入集装箱的装箱流程。
author: perlynne
ms.date: 7/13/2022
ms.topic: business-process
ms.search.form: WHSLocationType, WHSLocationProfile, WHSParameters, WHSContainerType, WHSPackProfile, WHSCloseContainerProfile, InventLocationIdLookup, UnitOfMeasureLookup, WHSPack, WHSContainerTable,
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2022-08-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.29
ms.openlocfilehash: 171b9f1dcb1d4ece63bc0beeb71f45b9f8ae7bba
ms.sourcegitcommit: c98d55a4a6e27239ae6b317872332f01cbe8b875
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/02/2022
ms.locfileid: "9220530"
---
# <a name="pack-containers-for-shipment"></a>装入集装箱以进行装运

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

集装箱装箱流程允许您验证库存物料并将其装入集装箱。 在此流程期间，仓库工作人员通常从批量存储区领取库存物料并将其移至装箱区域。 在那里，多个仓库工作人员会检查物料数量和类型，并将它们分配给适当的集装箱大小。 当一个集装箱装满后，它会被封闭并移动到出站码头区，在那里准备好装运。

集装箱表示用于包装物料的实际结构，您可以在系统中跟踪集装箱信息。 此信息在运输计划期间可能很有用，特别是如果您根据集装箱计算装运费用。 装运前，您可以查看装运中使用的集装箱数、使用的集装箱类型以及每个集装箱的实际维度（如总体积和重量）。

多个相关的出站仓库功能可用于集装箱。 有关详细信息，请参阅以下文章：

- [波次集装化](wave-containerization.md)
- [出站排序](outbound-sorting.md)
- [小型包裹装运](small-parcel-shipping.md)
- [确认并转移](confirm-and-transfer.md)
- [设置不同的包装和存储维度](packing-vs-storage-dimensions.md)
- [出站集装箱装箱和装运处理的包装工作](packing-work.md)
<!-- KFM: Add link to upcoming topic when available (10.0.31): [Manual packing on the Warehouse management mobile app](manual-packing-on-the-warehouse-management-mobile-app.md) -->

## <a name="set-up-your-warehouse-to-use-manual-packing-operations"></a>设置仓库以使用手动装箱操作

有两种组织出站操作的基本方法：

- **波次创建和处理** – 工作人员根据出站仓库工作领取物料。 然后，他们将物料直接放入出站装运库位，物料在那里准备立即装运。 有关如何设置和使用此流程的信息，请参阅[波次创建和处理](wave-processing.md)。
- **在装箱站手动装箱** - 此流程在领料操作和装运操作之间具有其他操作。 工作人员没有将库存放入 *货架门装运库位*，而是将其放入 *装箱库位*。 然后，他们使用 Web 客户端中的 **包装** 页面管理装箱工作站中的装箱流程。 要启用此流程，您必须配置您的系统，如此节中所述。

### <a name="set-up-warehouse-locations-for-packing"></a>设置装箱的仓库库位

您必须至少有一个装箱库位，工作人员会将库存物料放入其中，以便可以将库存物料装箱到集装箱中。 有关如何创建仓库库位的详细信息，请参阅[配置启用了 WMS 的仓库中的库位](tasks\configure-locations-wms-enabled-warehouse.md)。 以下子部分介绍了如何创建和设置装箱库位。

#### <a name="set-up-location-types-for-packing"></a>设置装箱的库位类型

您必须为装箱库位定义 *库位类型*。 位置类型可以用作筛选选项，以控制不同的仓库管理流程。 每个库位类型的名称通常描述一些有关应该如何使用该库位类型的信息。 您在此处设置的库位类型必须与用于装箱操作的每个库位关联。

按照以下步骤设置库位类型。

1. 转到 **仓库管理 \> 设置 \> 仓库 \> 位置类型**。
1. 在操作窗格上，选择 **新建** 向网格添加库位类型。
1. 为新的库位类型设置以下字段：

    - **库位类型** - 为库位类型输入名称。 每个名称必须是唯一的，并且应该描述一些有关应该如何使用库位类型的信息。
    - **描述** – 为库位类型输入简短描述。

#### <a name="inform-the-system-about-the-packing-location-type"></a>告知系统装箱库位类型

创建库位类型后，必须设置系统以将其识别为要用于装箱操作的库位类型。

按照这些步骤设置用于装箱操作的库位类型。

1. 转到 **仓库管理 \> 设置 \> 仓库管理参数**
2. 在 **常规** 选项卡上的 **库位类型** 快速选项卡上，将 **装箱库位类型** 字段设置为您将用于标识装箱站的库位类型。

> [!NOTE]
> 如果您要从 Microsoft Dynamics AX 版本升级，则从装运和负荷中删除了 *装箱中* 状态，因为它无法一致地工作，并且导致了冗余数据。 因此，弃用了 **装运中** 和 **装箱中的负荷** 列表页。 必须在库位级别跟踪必须装箱的集装箱。
>
> 在以前的版本中，您使用 **仓库管理参数** 页的 **装箱** 选项卡上的 **装箱库位的模板 ID** 字段定义了装箱库位，以指定 *库位模板*。 在当前版本中，您使用 **仓库管理参数** 页面 **常规** 选项卡上的 **装箱库位类型** 字段来指定 *库位类型*，如本文中所述。 新字段与用于标识暂存库位和最终装运库位的流程更一致。
>
> 虽然您可以继续使用旧 **包装库位的模板 ID** 字段，但我们建议您开始改用新的 **装箱库位类型** 段，因为此旧字段最终将被弃用。
>
> 如果您清除旧 **包装库位的模板 ID** 字段的设置，然后保存此页面，则该字段将被永久禁用。 对于从未使用 **包装库位的模板 ID** 字段的安装，将始终禁用此字段。 清除 **包装库位的模板 ID** 字段的设置后，使用本文中描述的设置来设置和标识您的装箱库位。

#### <a name="set-up-location-profiles-for-packing-locations"></a>设置装箱库位的库位模板

每个 *库位模板* 都确定适用于关联库位的信息和规则。 由于您至少需要一个库位才能用于装箱操作，因此除了库位类型之外，您还必须为其创建一个库位模板。 每个模板都可以由任意数量的库位使用。 必须设置用于装箱的库位才能跟踪牌照。

按照这些步骤为装箱库位设置库位模板。

1. 转到 **仓库管理 \> 设置 \> 仓库 \> 货位模板**。
1. 从列表窗格中选择一个现有模板，或在操作窗格上选择 **新建** 来创建新模板。
1. 在新模板或选定模板的标题上，设置以下字段：

    - **库位模板 ID** - 输入模板的唯一 ID。
    - **名称** – 为模板输入描述性名称。

1. 在 **常规** 快速选项卡上，设置以下字段：

    - **库位格式** - 选择要用于当前库位的库位格式。 库位格式是一个命名系统，用于为仓库内使用的不同位置箱位置创建一致的唯一名称。 如果您尚未具有所需的格式，您可以转到 **仓库管理 \> 设置 \> 仓库 \> 库位格式** 来创建它。 有关详细信息，请参阅[配置启用了 WMS 的仓库中的位置](tasks/configure-locations-wms-enabled-warehouse.md)。
    - **库位类型** - 选择在 **仓库管理参数** 页面上设置为装箱库位类型的库位类型，如本文前面所述。
    - **使用牌照跟踪** - 对于装箱库位，请将此选项设置为 *是*。 系统必须能够在装箱库位跟踪牌照 ID，以便能够控制装箱流程。
    - **允许负库存** - 对于装箱库位，请将此选项设置为 *否*。
    - **允许混合物料** - 对于装箱库位，请将此选项设置为 *是*。 此设置是必需的，因为通常会同时将许多不同的物料编号引入到装箱库位。
    - **允许混合库存状态** - 对于装箱库位，请将此选项设置为 *是*。 此设置是必需的，因为通常会同时将具有不同库存状态的物料引入到装箱库位。
    - **允许混合库存批处理** - 对于装箱库位，请将此选项设置为 *是*。 每当 **允许混合物料** 选项设置为 *是* 时，此选项就会自动设置为 *是*。

#### <a name="set-up-packing-locations"></a>设置装箱库位

您必须至少有一个 *库位*，工作人员会将必须装箱到集装箱中的库存物料放入其中。

按照以下步骤添加装箱库位。

1. 转到 **仓库管理 \> 设置 \> 仓库 \> 货位**。
1. 在操作窗格中，选择 **新建** 添加库位。
1. 为新库位设置以下字段：

    - **仓库** – 指定其中必须存在装箱库位的仓库。
    - **库位** - 为新库位输入名称。
    - **库位模板 ID** - 请务必指定您在上一节中创建的 ID。

## <a name="set-up-the-packing-process"></a>设置装箱流程

本节介绍如何配置设置来启用装箱流程并允许工作人员将库存装箱到集装箱中。

### <a name="set-up-container-packing-policies"></a><a name="packing-policy"></a>设置集装箱装箱策略

每个 *集装箱装箱策略* 都定义应处理集装箱的方式。 每次创建新集装箱时，您还将选择要应用于此集装箱的集装箱装箱策略。

请按照以下步骤设置集装箱装箱策略。

1. 转到 **仓库管理 \> 设置 \> 集装箱 \> 集装箱装箱策略**。
1. 从列表窗格中选择一个现有策略，或在操作窗格上选择 **新建** 来创建新模板。
1. 在新策略或选定策略的标题上，设置以下字段：

    - **集装箱装箱策略** - 输入策略的唯一名称。
    - **描述** - 输入策略的描述性名称。

1. 在 **概览** 选项卡上，设置以下字段。 这些字段允许您指定在封闭集装箱时应采取哪些操作，是否在创建工作的情况下进行操作，以及何时应从装箱工作站释放集装箱。

    - **仓库** - 选择应用装箱策略的仓库。
    - **最终装运的默认库位** - 指定集装箱封闭后的首选集装箱库位。 此字段仅在 **集装箱发放政策** 字段设置为 *在最终装运库位提供* 时可用。
    - **默认排序库位** - 此字段与[出站排序](outbound-sorting.md)功能配合使用。
    - **重量单位** - 选择在集装箱封闭并列入清单时要使用的默认度量单位。 通常，此度量单位将是装箱工作站中的秤所使用的度量单位。 此字段适用于具有或不具有工作创建的策略。
    - **集装箱封闭政策** - 选择以下选项之一以定义封闭集装箱时应发生的情况：

        - *自动发放* - 将考虑从装箱工作站发放集装箱，并将触发在 **集装箱发放政策** 字段中指定的操作。
        - *延迟发放* - 不会立即从装箱工作站发放集装箱。 仓库工作人员必须稍后手动发放。
        - *可选* - 当工作人员封闭集装箱时，他们将能够选择是否应发放集装箱。

        如果装箱工作站主要处理直接装运给客户的单个集装箱，则最自然的方法是立即发放集装箱。 如果装箱工作站处理由多个集装箱甚至托盘组成的装运，则最好推迟发放，直至整个装运或托盘已装箱并且已准备好提货。

    - **集装箱发放政策** - 选择以下选项之一以定义从装箱库位发放集装箱时应发生的情况：

        - *在最终装运库位提供* - 将集装箱更新为最终装运库位。 如果您选择此选项，请使用 **最终装运的默认库位** 字段指定集装箱封闭后的首选集装箱库位。
        - *创建工作以从装箱工作站移动集装箱* - 创建工作以将集装箱从装箱工作站移至暂存区域或直接移至货架门。 使用 **工作模板** 字段指定在为集装箱创建工作时应该应用的工作模板。
        - *将集装箱分配给出站排序位置* - 此选项与[出站排序](outbound-sorting.md)功能配合使用。

        在大多数情况下，我们建议您创建移动集装箱的工作，因为此方法可更好地表示仓库中的实际手动流程。 但是，对于简单方案，或者装箱工作站直接位于货架门区域中的情况，最好在最终装运库位立即提供该集装箱。

    - **工作模板** - 选择在为集装箱创建工作时应该应用的工作模板。 仅当 **集装箱发放政策** 字段设置为 *创建工作以从装箱工作站移动集装箱*，并且与名为 *已装箱的集装箱领料* 的工作订单类型相关时，此字段才可用。 有关模板的详细信息，请参阅[工作模板和库位指令](control-warehouse-location-directives.md)。

    在剩余步骤中，您将配置与 *清单* 相关的设置。 列入清单是指定集装箱、集装箱组或装运的重量以及从运输提供程序接收的跟踪 ID 的过程。 Dynamics 365 Supply Chain Management 未与外部运输提供程序系统集成。 相反，仓库工作人员必须打印从运输提供程序接收的标签，然后在完成清单过程时扫描跟踪编号。

    由于清单要求因客户而异，甚至因装运而异，因此装箱政策允许工作流具有显著的灵活性。 您可以在任意组合中设置集装箱、集装箱组和装运的清单。

    如果您使用的是多级清单过程，则工作人员必须先将所有集装箱列入清单，然后才能将相关集装箱组列入清单，并且必须先将所有集装箱组列入清单，然后才能将相关装运列入清单。

1. 在 **集装箱清单** 快速选项卡上，设置以下字段：

    - **集装箱封闭时自动列入清单** - 将此选项设置为 *是*，以将清单信息应用为集装箱结算流程的一部分。 如果您未使用运输集成，则必须手动记录信息。
    - **集装箱的清单要求** - 选择以下选项之一：

        - *无* - 将不使用列入清单流程。
        - *手动* - 装箱工作流需要列入清单。 在列入清单完成之前，系统不允许封闭或发放集装箱。
        - *运输管理* - 将通过运输管理 (TMS) 费率引擎完成列入清单。 由于此选项需要自定义开发才能为运输提供程序实施特定引擎，因此在当前版本中，该引擎无法拿来即用。

    - **打印集装箱内容** - 将此选项设置为 *是*，以便在集装箱登记为已封闭时自动打印集装箱内容报表。 也可以按需打印此报表。

1. 在 **集装箱组清单** 快速选项卡上的 **集装箱组的清单要求** 字段中，选择以下选项之一：

    - *无* - 集装箱组清单将不会作为一项要求包括在装箱工作流中。
    - *手动* - 集装箱组清单将作为一项要求包括在装箱工作流中。 必须先封闭组中包括的所有集装箱，然后才能将集装箱组列入清单 如果您需要为在装箱工作站装箱的每个集装箱组完成清单，请选择此选项。 如果集装箱在托盘上装箱并且整个托盘已列入清单，则您通常会选择此选项。

    > [!NOTE]
    > 当前版本不支持集装箱组的清单报表，并且没有针对集装箱组的 TMS 引擎支持。

1. 在 **装运清单** 快速选项卡上，设置以下字段：

    - **装运的清单要求** - 选择以下选项之一：

        - *无* - 装运清单将不会作为一项要求包括在装箱工作流中。
        - *手动* - 装运清单将作为一项要求包括在装箱工作流中。 在列入清单完成之前，无法发放装运的集装箱。
        - *运输管理* - 将 TMS 费率引擎完成列入清单。 由于此选项需要自定义开发才能为运输提供程序实施特定引擎，因此在当前版本中，该引擎无法拿来即用。

        如果您需要为在装箱工作站装箱的整个装运完成清单，则应启用装运清单。 即使装运由多个集装箱或集装箱组组成，也通常会在需要一个合并的清单时使用它。

    - **打印装箱单** - 将此选项设置为 *是*，以自动打印装箱单作为装运清单的一部分。 也可以按需打印此装箱单。

### <a name="set-up-container-types"></a>设置集装箱类型

在手动装箱过程中，必须先创建集装箱，然后才能将物料装箱到集装箱中。 每个集装箱必须基于 *集装箱类型*，该类型定义集装箱的最大实际体积和重量容量。

请执行以下步骤以创建集装箱类型。

1. 转到 **仓库管理 \> 设置 \> 集装箱 \> 集装箱类型**。
1. 在操作窗格上，选择 **新建** 添加集装类型。
1. 为新的集装箱类型设置以下字段：

    - **集装箱类型代码** - 输入集装箱类型的唯一 ID。
    - **描述** – 输入新集装箱类型的描述。
    - **皮重** - 输入集装箱的实际重量或估计重量。
    - **最大净重** - 输入集装箱可承受的最大重量。

1. 在 **集装箱尺寸** 部分，在 **长度**、**宽度**、**高度** 和 **体积** 字段中，输入集装箱本身的实际尺寸。
1. 在 **最大值** 部分，在 **长度**、**宽度**、**高度** 和 **体积** 字段中，输入集装箱可以处理的最大实际尺寸。
1. 您可以为与使用集装箱的其他工序关联的集装箱类型定义其他属性。 有关详细信息，请参阅[容器化](wave-containerization.md)。

> [!NOTE]
> 对于手动装箱流程，系统仅使用 **最大值** 部分中 **最大净重** 字段的值和 **体积** 字段的值。

### <a name="set-up-packing-profiles"></a>设置包装模板

装箱流程需要 *装箱模板*。 当您在 **装箱** 页面上开始进行装箱操作时，默认情况下可以选择或设置它们。

请按照以下步骤设置装箱模板。

1. 转到 **仓库管理 \> 设置 \> 装箱 \> 装箱模板**。
1. 从列表窗格中选择一个现有模板，或在操作窗格上选择 **新建** 来创建新模板。
1. 在新模板或选定模板的标题上，设置以下字段：

    - **装箱模板 ID** - 输入模板的短 ID。
    - **描述** – 输入装箱模板的描述。
    - **集装箱装箱政策** - 选择应用于模板的装箱政策。 有关详细信息，请参阅本文的[设置集装箱装箱策略](#packing-policy)一节。
    - **集装箱 ID 模式** - 选择集装箱 ID 是在创建集装箱时自动生成，还是必须手动创建。
    - **集装箱类型** - 选择创建新集装箱时默认使用的集装箱类型。
    - **在集装箱封闭时自动创建集装箱** - 选中此复选框，以在封闭前一个集装箱并且一行或多行仍在当前装运中时自动创建新集装箱。

### <a name="set-up-warehouse-workers"></a>设置仓库工作人员

使用 Web 客户端的 **装箱** 页面或 Warehouse Management 移动应用中的 *装箱* 活动代码对集装箱进行装箱的每个用户或工作人员，都必须具有与所需安全访问权限分配到的 *工作人员/人员* 记录关联的用户帐户。 （有关如何设置用户的详细信息，请参阅[创建新用户](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users.md)。）

按照这些步骤为装箱流程设置 *工作人员/人员* 记录。

1. 转到 **仓库管理 \> 设置 \> 工作人员**。
1. 在操作窗格中，选择 **新建** 添加工作用户。
1. 将 **工作人员** 字段设置为在 **人力资源** 模块中为将完成装箱流程的用户定义的现有工作人员记录。
1. 在 **配置文件** 快速选项卡上，设置以下字段：

    - **集装箱装箱策略** – 选择一个定义应如何处理装箱工作站的集装箱的集装箱装箱策略。 您选择的集装箱装箱策略将在工作人员打开装箱工作站时为其预选。 有关详细信息，请参阅以下博客文章：[经改善的装箱功能](https://cloudblogs.microsoft.com/dynamics365/no-audience/2016/12/01/improved-packing-functionality-dynamics-365-for-operations-1611)。
    - **装箱模板 ID** - 选择定义应该使用的装箱策略和集装箱设置的装箱模板 ID。 如果所选装箱模板 ID 与集装箱装箱策略关联，您将无法更改此页面上的 **集装箱装箱政策** 字段的设置。

1. 在 **默认装箱工作站** 快速选项卡上，选择适用于工作人员的默认站点、仓库和库位。
1. 如果工作人员将使用 Warehouse Management 移动应用管理和登记其集装箱装箱工作，请在 **用户** 快速选项卡上，设置工作人员可以用来登录到应用的一个或多个帐户。 有关详细信息，请参阅[移动设备用户帐户](mobile-device-work-users.md)。

## <a name="example-scenario"></a><a name="scenario"></a>示例场景

此部分提供了一个示例方案，用于显示如何创建订单以及如何对物料进行装箱。

### <a name="make-sample-data-available"></a>提供示例数据

若要使用此处指定的示例记录和值完成此场景，使用的系统中必须已安装标准[演示数据](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/demo-data.md)。 此外，开始前，还必须选择 **USMF** 法人。

您还可以将此方案用作在生产系统上使用此功能的指导。 但是，如果是这样，您必须替换这里介绍的每个设置中的自己的值。

### <a name="sign-in-as-a-user-that-can-do-packing-work"></a>以可执行装箱工作的用户身份登录

使用具有装箱集装箱所需的权限的用户帐户登录到 Supply Chain Management。 用户 *Julia Funderburk* 作为演示数据的一部分被包括在内，并且具有所需的权限。 此用户具有 *管理员* 用户 ID。

### <a name="create-a-sales-order-and-complete-the-work"></a>创建销售订单并完成工作

按照这些步骤创建销售订单并完成将已订购物料移动到装箱工作站的工作。

1. 转到 **销售和营销 \> 销售订单 \> 所有销售订单**。
1. 在操作窗格上，选择 **新建**。
1. 在 **创建销售订单** 对话框的 **客户帐户** 字段中，选择 *US-005*。
1. 选择 **确定** 关闭对话框。
1. 新销售订单已打开，并且在 **销售订单行** 快速选项卡上包含一个空行。 为新订单行设置以下值：

    - **物料编号：***A0001*
    - **数量：** *2*
    - **站点**：*6*
    - **仓库**：*62*

1. 在仍选择了订单行时，在 **销售订单行** 快速选项卡的工具栏上选择 **库存 \> 预留**。
1. 在 **预留** 页中操作窗格上，选择 **预留批次** 在仓库中预留所选行的全部数量。
1. 关闭 **预留** 页回到销售订单。
1. 在“操作窗格”上的 **仓库** 选项卡上，选择 **发放到仓库**。

    一条消息会显示订单的装运和波次 ID。

1. 在仍选择了订单行时，在 **销售订单行** 快速选项卡的工具栏上选择 **仓库** \> **工作详细信息**。 如果您使用批处理来运行波次，则可能必须稍等片刻才能创建工作。
1. 在 **工作** 页面操作窗格上的 **工作** 选项卡上，选择 **完成工作**。
1. 在 **工作完成** 页面上，将 **用户 ID** 字段设置为 *62*。
1. 在操作窗格中，选择 **验证工作**。
1. 当您收到指示工作有效的消息时，选择 **完成工作**，以完成领取库存物料并将其放入 *装箱* 库位的流程。
1. 记录为上方网格中的工作显示的 **装运 ID** 值。

### <a name="pack-the-ordered-items-into-a-container"></a>将订购的物料装箱到集装箱中

库存物料现在已运到装箱区域，准备装箱到集装箱中。 按照以下步骤在系统中创建一个新集装箱并将其装箱。

1. 转到 **仓库管理 \> 装箱和集装化 \> 装箱**。
1. 在 **选择装箱工作站** 对话框中，设置以下值：

    - **站点**：*6*
    - **仓库**：*62*
    - **位置**：*装箱*
    - **装箱模板 ID：** *WH62*

1. 选择 **确定**。
1. 在 **装箱** 页上的 **牌照或装运** 字段中，输入您之前记下的装运 ID。 您现在应该会在 **未结行** 快速选项卡上看到剩余的未装箱物料。
1. 在操作窗格上，选择 **新建集装箱** 以在系统中创建一个集装箱。
1. 在 **新集装箱的 ID** 对话框中，将 **集装箱类型** 字段设置为 *SmallBox*。
1. 选择 **确定** 以创建集装箱。
1. 选择 **确定** 以返回到 **装箱** 页面。 **打开集装箱** 快速选项卡现在会显示您创建的集装箱的 **集装箱 ID** 值。
1. 对于此方案，您现在将只装箱其中一个订购的物料。 因此，在 **物料领取** 快速选项卡上，设置以下值：

    - **数量：** *1.00*
    - **标识符**：*A0001*

    选择 **标识符** 值后，页面将立即更新 **未结行** 和 **所有行** 快速选项卡，以指示已装箱一个物料。 您现在应该已经装箱了两件物料 *A0001* 中的一件。

1. 在“操作窗格”上，选择 **封闭集装箱**。
1. 在 **封闭集装箱** 对话框中，选择 **获取系统重量**，以填写默认 **毛重** 值。
1. 选择 **确定** 以封闭集装箱。

> [!TIP]
> 存在根据上下文查看集装箱的各种方法。 例如，当您将装运货物装箱时，查看装运中的集装箱或实际位于装箱工作站中的所有集装箱通常很有用。 **装箱工作站** 页面包含可用于查看装箱工作站中的所有未结和已封闭集装箱的按钮。 这些视图并不限于特定装运。 当一个工作人员正在装箱集装箱，而另一个工作人员正在将集装箱列入清单并发放集装箱时，这些视图可能非常有用。
>
> 所有集装箱的合并视图也可用。 此视图主要适用于在单个装箱工作站环境之外工作的用户。 若要查看它，请转到 **仓库管理 \> 装箱和集装化 \> 集装箱**。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
