---
title: "计划负载利用率"
description: "本主题介绍如何设置和计划仓库的负载。"
author: MarkusFogelberg
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: WMSSpaceUtilSetup
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 269384
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d52ad452c615a61739582431fcd100a7efa3d93a
ms.openlocfilehash: 350666cee8f2643c53e9eed8ee73299bbea1e757
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 04/26/2018

---

# <a name="schedule-load-utilization"></a>计划负载利用率

[!include[banner](../includes/banner.md)]

您可以为所选位置类型计划负载利用率，也可以预测当前和未来的负载利用率。 您可以预测一个或多个站点、负载单位（区域或仓库）或区域和仓库的组合的负载。

## <a name="schedule-and-view-the-load-for-a-warehouse-or-site"></a>安排和查看仓库或站点的负荷

若要为站点、仓库或区域安排负载，您可以创建空间利用率并将其与主计划关联。

在设置空间利用率时，可使用库位类型（如**堆放库位**和**领料库位**）指定应如何预测空间利用率。 您还可以指定存储负载模式，例如**区域**。

将来空间利用率的计划是基于在相关主计划上计算的信息的。 主计划预测为生产和工序传入和传出订单的资源计划。 可用空间的计划是基于空间利用率设置和所选主计划之间的关系的。

通过使用您在空间利用率设置中选择的存储负载模式，可以指定是否应为各个仓库或区域预测负载，或者预测是否应包括有关仓库和区域的信息。 您还可以指定是否应将锁定库位排除在负载利用率的计算范围之外。

您可以通过生成**仓库负载利用率**报表预测空间利用率。 生成此报表时，可以指定是否应为各个站点或跨站点或所选的负载单位预测负载利用率，例如区域或仓库。

### <a name="create-a-space-utilization-setup-for-a-warehouse"></a>为仓库创建空间利用率设置

1. 选择**库存管理** \> **设置** \> **仓库监视** \> **空间利用率**。
2. 选择**新建**创建空间利用率设置。 为新设置指定 ID 和名称。
3. 在**存储负载模式**字段中，选择空间利用率概览是否应按仓库、区域或仓库和区域显示信息。
4. 将**排除锁定的库位**选项设置为**是**将在计算可用空间时排除锁定的库存库位。 可通过在**库存库位**页面**其他**快速选项卡上的**输入已锁定**或**输出已锁定**字段中指定库位的锁定原因来锁定输入和输出的库存库位。
5. 在**库位类型**快速选项卡上，选择要包括在空间利用率计算中的库位类型。 您必须为计划至少选择一个库位类型。

### <a name="associate-a-space-utilization-setup-with-a-master-plan"></a>将空间利用率设置与主计划关联

1. 选择**库存管理** \> **定期任务** \> **计划负载利用率**。
2. 在**主计划**字段中，选择一个主计划。
3. 在**天数**字段中，指定要包括在当前和未来工作量预测中的天数。
4. 在**空间利用率**字段中，选择要用于当前和未来工作量的预测的空间利用率设置。

### <a name="specify-the-load-utilization-projection-and-view-information"></a>指定负载利用率计划并查看信息

1. 选择**库存管理** \> **查询和报表** \> **实际库存报表** \> **仓库负载利用率**。
2. 在**显示依据**字段中，选择 空间利用率预测的级别：

    - **站点** – 预测各站点的空间利用率。 例如，如果您要查看站点的所有仓库，以便您可以在仓库之间平衡空间利用率，那么此信息很有用。
    - **负载单位** – 预测区域或仓库的空间利用率。 然后根据您创建空间利用率设置时在**空间利用率**页面**存储负载模式**字段中选择的值预测可用空间。

3. 执行以下步骤之一，具体取决于您在上一步中选择的值：

    - 如果在**显示依据**字段中选择的是**站点**，则**站点**字段可用。 选择一个或多个要包括在预测中的站点。
    - 如果在**显示依据**字段中选择的是**负载单位**，则**负载单位**字段可用。 选择负载单位。

4. 在**负载类型**字段中，选择**体积**或**重量**以指定要预测的空间所属的仓库运营单位。
5. 在**空间利用率设置**字段中，选择应充当预测基础的空间利用率设置。

