---
title: 仓库时隙
description: 本文提供有关仓库时隙的信息。 仓库时隙用于按物料和度量单位合并状态为“订购”、“预留”或“下达”的订单中的需求。 其可帮助仓库经理在将订单下达到仓库并创建领料工作之前，智能计划领料货位。
author: Mirzaab
ms.date: 11/13/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSInventFixedLocation, WHSSlotDemandLocated, WHSSlotDemand, WHSSlotUOMTier, WHSSlotTemplate, WHSLocDirHint, WHSLocDirTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-01
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: d319a1130facbc2988cc074960e6cdfbe053a2d6
ms.sourcegitcommit: c98d55a4a6e27239ae6b317872332f01cbe8b875
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/02/2022
ms.locfileid: "9218935"
---
# <a name="warehouse-slotting"></a>仓库时隙

[!include [banner](../includes/banner.md)]

有多个仓库时隙功能可帮助仓库经理在将订单下达到仓库并创建领料工作之前，智能计划领料位置。

*仓库时隙功能* 用于按物料和度量单位合并状态为 *已订购*、*已预留* 或 *已下达* 的订单中的需求。 然后可以根据数量、单位、物理维度、固定货位等将生成的需求应用于将用于领料的货位。 建立时隙计划之后，可以创建补货工作以将相应数量的库存运到各货位。

*转移单的仓库时隙* 功能让仓库经理可以根据尚未下达到仓库的转移单的需求为领料位置补货。 它确保领料位置在转移单下达到仓库后会包括转移单所需的所有物料。 此功能还需要您打开 *仓库时隙功能*。

*仓库时隙分配增强* 功能为 *仓库时隙功能* 使用的模板行添加了一个选项。 此选项让系统能够考虑目标位置现有的现有库存量。 因此，可以为时隙生成更少的补货。 *仓库时隙分配增强* 功能还需要您打开 *仓库时隙功能*。 可以有选择地将它与 *转移单的仓库时隙* 功能一起使用。

## <a name="turn-on-the-warehouse-slotting-features"></a>开启仓库时隙功能

这些功能只有在系统中开启之后才能使用。 管理员可以使用[功能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)设置检查这些功能的状态，并在需要这些功能时将其开启。 根据需要开启以下功能：

- 仓库开槽功能
- 转移单的仓库时隙

    > [!IMPORTANT]
    > *仓库时隙功能* 必须先于此功能打开。

- 仓库时隙分配增强

    > [!IMPORTANT]
    > *仓库时隙功能* 必须先于此功能打开。

## <a name="set-up-warehouse-slotting"></a>设置仓库时隙功能

若要使用仓库时隙功能，必须在系统中设置以下元素：

- 时隙度量单位层
- 指令代码
- 时隙模板
- 位置指令

### <a name="create-unit-of-measure-tiers-for-slotting"></a><a name="unit-tiers"></a>为时隙创建度量单位层

可通过度量单位层将多个度量单位组合到一起来达到时隙目的。 例如，如果多个尺寸的箱子全部从同一个箱子领取区领取，则可以为所有这些尺寸创建一个层。 **必须为应该属于层的每个度量单位创建一行。**

1. 转到 **仓库管理 \> 设置 \> 补货 \> 时隙度量单位层**。
1. 选择 **新建**。
1. 在标题中，设置以下值：

    - **度量单位层**：*EaBoxPl*
    - **说明**：*每个箱托盘*

1. 选择 **保存**。
1. 在 **度量单位** 快速选项卡上，选择 **新建** 向网格添加一行。
1. 在新行中，设置以下值：

    - **单位**：*箱*
    - **说明：** 将此字段保留为空。 保存更改时，将自动填写。
    - **单位类**：*数量*

1. 选择 **新建** 向网格添加第二行。
1. 在新行中，设置以下值：

    - **单位：** *ea*
    - **说明：** 将此字段保留为空。 保存更改时，将自动填写。
    - **单位类**：*数量*

1. 选择 **新建** 向网格添加第三行。
1. 在新行中，设置以下值：

    - **单位**：*PL*
    - **说明：** 将此字段保留为空。 保存更改时，将自动填写。
    - **单位类**：*数量*

1. 选择 **保存** 以保存层。

### <a name="create-a-directive-code-for-slotting"></a>为时隙创建指令代码

必须选择应与模板关联的指令代码。

1. 转到 **库存管理 \> 设置 \> 指令代码**。
1. 在操作窗格上，选择 **新建**。
1. 在 **指令代码** 字段中，输入 *时隙*。
1. 在 **指令说明** 字段中，输入 *时隙*。

### <a name="set-up-slotting-templates"></a>设置时隙模板

各时隙模板控制如何将库存分配给特定仓库的货位。 每个时隙规范在每个模板中必须有一行。 可使用此部分中的过程设置时隙模板。

1. 转到 **仓库管理 \> 设置 \> 补货 \> 时隙模板**。
1. 选择 **新建** 以创建模板。

接下来，必须按照下面子部分中的说明设置模板标题、时隙规范和货位指令。 转移单的时隙设置类似于销售订单的时隙设置，但是 **需求类型** 字段设置为 *转移单* 而不是 *销售订单*。

#### <a name="set-up-the-header-for-a-sales-order-slotting-template"></a>设置销售订单时隙模板的标题

1. 在模板的标题中，设置以下值：

    - **时隙模板：**_61_
    - **说明：**_61_
    - **需求类型**：*销售订单*

        > [!NOTE]
        > 目前，*销售订单* 和 *转移单* 是唯一受支持的需求类型。 仅当 *转移单的仓库时隙* 功能打开时，才可以选择 *转移单*。

    - **需求策略：**_订购_

        此字段中提供以下值：

        - **订购** – 应该将销售订单中的所有订购数量视为需求。
        - **预留** – 仅应将预留的销售订单行数量（订购的实物）视为需求。
        - **已下达** – 已下达数量应视为需求。

    - **仓库**：_61_
    - **允许波次需求使用未预留数量：**_是_

还可以指定查询以缩小评估的需求范围。

#### <a name="set-up-slotting-specifications-for-each-template"></a>为每个模板设置时隙规范

对于创建的每个销售订单模板，执行以下步骤为每个时隙规范添加一行。

1. 在 **时隙模板详细信息** 快速选项卡上，选择 **新建** 创建一个模板行。
1. 在新行中，设置以下值：

    - **序列：** _1_
    - **说明：**_固定货位_
    - **最小数量：**_1_

        此字段定义行需要的最小需求数量。

    - **最大数量：**_1000000_

        此字段定义行的最大有效需求数量。

    - **单位**：保持此字段为空。

        此字段定义最小数量和最大数量引用的度量单位。

    - **度量单位层：**_EaBoxPl_

        此字段定义行的有效需求度量单位。 （有关详细信息，请参阅本文前面的[为时隙设置度量单位层](#unit-tiers)一节。）

    - **分配时隙条件：**_考虑数量_

        此字段中提供以下值：

        - **假设为空** – 该系统应假设领料区中的所有货位均为空，并且不应检查这些货位是否有库存。
        - **考虑数量** – 系统应检查领料区中的货位是否有库存，并且应该跳过所有非空货位。
        - **考虑现有量** – 系统应检查任何目标位置是否在需求行上包含物料的未预留数量。 如果数量大到足以满足需求行的至少一个单位，生成的时隙计划记录将减少可用数量。 例如，如果需求为 10 箱，一箱是现有量，那么找到的需求将为 9 箱。 如果需求为 10 箱，现有量是各一箱，那么找到的需求将为 10 箱。 仅在启用 *仓库时隙分配增强* 打开时，此值才可用。

    - **指令代码**：_时隙_

        此字段定义货位指令，用于查找补货工作的领料货位。

    - **溢出货位：** 将此字段保持为空。

        此字段定义如果在处理行时找不到货位，应将库存放入的货位。

    - **允许放弃：**_是_

        如果此选项设置为 *是*，并且不能为任何需求划分时隙，将创建移动工作把库存移出有库存，但未划分时隙的货位。 然后再次运行模板。 这次将忽略货位中的库存。 如果 **分配时隙条件** 字段设置为 _考虑数量_，此功能效果最好。

    - **固定货位用法：**_仅限产品的固定货位_

        此字段中提供以下值：

        - **固定货位和非固定货位** – 不应将系统限制为只能使用固定货位。
        - **仅限产品的固定货位** – 系统应该将货位的时隙划分给仅限产品的固定货位。
        - **仅限产品变型的固定货位** – 系统应该将货位的时隙划分给仅限产品变型的固定货位。

> [!NOTE]
> 如果时隙模板包含至少一行，其中 **分配时隙条件** 字段设置为 *考虑现有量*，模板中的任何一行都不再允许减少。

1. 选择 **保存**。
1. 选择 **新建** 创建第二个模板行。
1. 在新行中，设置以下值：

    - **序列：** _2_
    - **说明：**_其他_
    - **最小数量：**_1_
    - **最大数量：**_1000000_
    - **单位**：保持此字段为空。
    - **度量单位层：**_EaBoxPl_
    - **分配时隙条件：**_考虑数量_
    - **指令代码：**_时隙_
    - **溢出货位：** 将此字段保持为空。
    - **允许放弃：**_是_
    - **使用固定货位：**_固定货位和非固定货位_

    在查询第二个行时，现在指定用于确定可以将该行的需求时隙划分给哪些货位。

1. 选择其中的 **序列** 字段设置为 *2* 的行。
1. 选择 **编辑查询**。
1. 在 **范围** 选项卡中，选择 **添加** 向网格添加一行。
1. 在新行中，设置以下值：

    - **表：** *位置*
    - **派生表**：*货位*
    - **字段：***位置模板 ID*
    - **条件**：*Pick-06*（选择字段中的双加号 \[**++**\] 展开列表，然后选择 *Pick-06* - *领料点 6*。）

1. 选择 **确定**。

#### <a name="set-up-location-directives"></a>设置货位指令

必须设置至少一个货位指令来支持时隙领料。 请按照此部分中的过程为时隙领料设置一个新的 *补货货位指令*。

1. 转到 **库存管理 \> 设置 \> 位置指令**。
1. 在左窗格的 **工作订单类型** 字段中，选择 *补货*。
1. 在操作窗格上，选择 **新建**。
1. 在新货位指令的标题中 **名称** 字段内，输入 *61 时隙领料*。
1. 在 **序列号** 字段中，接受默认值。

##### <a name="configure-the-location-directives-fasttab"></a>配置“货位指令”快速选项卡

1. 在 **货位指令** 快速选项卡上，设置以下值。 接受其他所有字段的默认值。

    - **工作类型：**_领料_
    - **站点**：_6_
    - **仓库**：_61_
    - **指令代码**：_时隙_

1. 选择 **保存** 激活 **行** 快速选项卡。

##### <a name="configure-the-lines-fasttab"></a>配置“行”快速选项卡

1. 在 **行** 快速选项卡上，选择 **新建** 创建一行。
1. 在新行中，设置以下值。

    - **起始数量：**_0_
    - **目标数量：**_1000000_

1. 其余字段接受默认值。
1. 选择 **保存** 激活 **货位指令操作** 快速选项卡。

##### <a name="configure-the-location-directive-actions-fasttab"></a>配置“货位指令操作”快速选项卡

1. 在 **货位指令操作** 快速选项卡上，选择 **新建** 创建一行。
1. 在新行中，设置以下值。 接受其他所有字段的默认值。

    - **序列号：** 接受默认值。
    - **名称**：_Bulk_
    - **策略**：_无_

1. 其余字段接受默认值。
1. 选择 **保存** 激活 **编辑查询** 按钮。

##### <a name="edit-the-query"></a>编辑查询

1. 在 **位置指令操作** 快速选项卡上，选择 **编辑查询**。
1. 在 **范围** 选项卡中，选择 **添加** 向网格添加一行。
1. 在新行中，设置以下值：

    - **表：** *位置*
    - **派生表**：*货位*
    - **字段：** *区域 ID*
    - **条件**：*Bulk*（选择字段中的双加号 \[**++**\] 展开列表，然后选择 *Bulk*。）

1. 选择 **确定**。

## <a name="scenario"></a>应用场景

### <a name="set-up-the-scenario"></a>设置场景

对于此场景，请使用内置示例数据，然后创建本部分中介绍的记录。

#### <a name="use-the-usmf-sample-data"></a>使用 USMF 示例数据

若要使用此处指定的示例记录和值完成此场景，使用的系统中必须已安装标准[演示数据](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/demo-data.md)。 此外，开始前，还必须选择 **USMF** 法人。

#### <a name="create-demand"></a>创建需求

执行以下步骤创建将为其应用时隙的需求。

1. 转到 **销售和营销 \> 销售订单 \> 所有销售订单**。
1. 选择 **新建** 以创建新的销售订单。
1. 在 **创建销售订单** 对话框的 **客户帐户** 字段中，选择 _US-007_。
1. 在 **仓库** 字段中，选择 _61_。
1. 选择 **确定**。
1. 将打开新销售订单。 将在 **销售订单行** 快速选项卡中添加一个空行。 在这个行中，设置以下值：

    - **物料：**_L0101_
    - **数量：** _20_

1. 选择 **添加行** 添加新行，然后设置以下值：

    - **物料：**_T0100_
    - **数量：** _8_

1. 选择 **保存**。
1. 选择 **新建** 以创建第二个销售订单。
1. 在 **创建销售订单** 对话框的 **客户帐户** 字段中，选择 _US-008_。
1. 在 **仓库** 字段中，选择 _61_。
1. 将打开新销售订单。 将在 **销售订单行** 快速选项卡中添加一个空行。 在这个行中，设置以下值：

    - **物料：**_T0100_
    - **数量：** _1_

1. 选择 **保存**。

### <a name="walk-through-a-typical-slotting-scenario"></a>完成典型时隙场景

按照上一部分中的说明准备好所有先决元素之后，可以通过完成本部分中的每个练习试用此功能。

#### <a name="generate-demand"></a>生成需求

1. 转到 **仓库管理 \> 设置 \> 补货 \> 时隙模板**，然后选择前面创建的时隙模板。
1. 在操作窗格上，选择 **生成需求**。 此命令评估系统中的所有需求，并且与时隙模板查询匹配。 然后将所有订单中的总需求合并到行，每个数量/度量单位一行。 完成此流程时，将显示参考消息。

#### <a name="slotting-demand"></a>时隙需求

*时隙需求* 根据时隙模板的设置显示生成需求的结果。

- 在操作窗格上，选择 **时隙需求** 查看 **生成需求** 命令的结果。 可以编辑时隙需求中的行。 可以删除行，添加新行，或编辑行详细信息。

> [!NOTE]
> 可以手动编辑需求，也可以使用数据管理从外部系统导入需求。 无论时隙中是什么，也无论其来自何处，都将在下一步使用需求。

#### <a name="locate-demand"></a>查找需求

生成需求后，必须使用 **查找需求** 命令生成 *时隙计划*。

- 在操作窗格上，选择 **查找需求**。 将运行时隙流程。 完成此流程时，将显示参考消息。

#### <a name="slotting-plan"></a>时隙计划

时隙计划显示将每个物料/数量分配给了哪个货位，是否使用了溢出，是否创建了放弃工作，以及是否使用了模板行。 *所有无法划分时隙的需求均以红色突出显示。*

- 在操作窗格上，选择 **时隙计划** 查看结果。

> [!NOTE]
> - **生成需求**、**查找需求** 和 **运行补货** 流程现在在沙盒中运行。 （这些流程可以从 **时隙模板** 页的操作窗格中找到。）
> - **生成需求**、**查找需求** 和 **运行补货** 流程带有锁定功能，以确保不会被同时触发。 否则，使用的数据可能被删除。
> - 如果运行未生成记录或记录缺少信息，**生成需求** 和 **查找需求** 流程会显示警告。
> - 当您选择 **时隙计划** 时，页面在操作窗格上没有 **新建**、**编辑** 或 **删除** 按钮，因为数据源不能进行编辑。
> - 当您选择 **运行补货** 时，系统将验证所选的时隙模板和流程。

#### <a name="create-replenishment"></a>创建补货

创建时隙计划之后，必须根据计划创建 *补货工作*。

- 在操作窗格上，选择 **运行补货**。 完成此流程时，将显示参考消息。 此消息指示为工作生成 ID 创建的标题的数量。

将根据在每个模板行中指定的指令代码确定将使用的货位指令。

## <a name="tips"></a>提示

### <a name="set-up-automatic-slotting"></a>设置自动时隙

准备好所有必需元素之后，可以执行以下步骤将时隙设置为自动运行。

1. 转到 **仓库管理 \> 补货 \> 运行时隙**。
1. 指定要运行的时隙步骤。 选择下面的一个或多个时隙步骤：

    - 生成需求
    - 查找需求
    - 创建补货工作

    > [!NOTE]
    > 时隙步骤是渐进的。 如果要选择 *查找需求*，必须先选择 *生成需求*。

1. 指定要使用的时隙模板。
1. 如果需要，设置要自动运行的发生次数。

对于此场景中的练习，请 **勿** 设置自动时隙。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]