---
title: 波次处理的仓库参数
description: 本主题介绍如何为波次处理设置仓库参数。 您可以使用波次处理将多个工作订单的领料工作分组到单个波次中。
author: Mirzaab
ms.date: 03/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-03-08
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: e26c1b308242176e916d9e930f7eded5df49de6683af03dbdab42358c724831a
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6766527"
---
# <a name="warehouse-parameters-for-wave-processing"></a>波次处理的仓库参数

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题介绍如何为波次处理设置仓库参数。 您可以使用波次处理将多个工作订单的领料工作分组到单个波次中。

若要使用波次处理，请在 **仓库管理参数** 页面上指定以下内容：

- 是否可使用批处理作业处理波次。
- 是否在处理波次时收集日志文件中的信息。

## <a name="set-up-warehouse-management-parameters-for-wave-processing"></a>为波次处理设置仓库管理参数

若要为波次处理设置仓库参数，请执行以下步骤：

1. 转到 **仓库管理** \> **设置** \> **仓库管理参数**。

1. 在 **波次处理** 快速选项卡上，进行以下设置：

    - **波次处理批处理组** - 选择当使用批处理作业处理波次时使用的批处理组。 批处理组指定将运行批处理作业的服务器。
    - **批量处理波次** - 选择是否使波次由批处理作业自动处理。 必须将此设置为 *是* 以使用并行处理。 在 **处理波次** 页面上设置批处理作业。 （另请参阅此列表末尾的注释。）
    - **创建波次进度日志** - 选择系统是否应在每次开始和结束分配物料及其维度时生成日志记录。 仅应在需要时（例如，在初始测试或故障排除期间）启用此日志。 有关详细信息，请参阅[波次分配](wave-allocation-method.md)。
    - **创建波次处理历史记录日志** - 选择是否在处理波次后（包括在并行处理待处理分配期间）在日志文件中自动保存有关波次的信息。 通常，您仅应在故障排除期间启用此功能，因为它会增加额外的开销。 若要查看日志，请转到 **仓库管理 \> 出库波次 \> 波次处理历史记录日志**。 有关详细信息，请参阅[波次创建和处理](wave-processing.md)。
    - **创建集装化历史记录日志** - 选择是否在处理波次后在日志文件中自动保存有关波次的集装化的信息。 若要查看日志，请转到 **仓库管理 \> 包装和集装化 \> 集装化历史记录**。
    - **等待锁定(毫秒)** - 以毫秒为单位输入分配步骤等待由另一分配步骤锁定的系统资源的时间。 当超过该时间，将不处理波次，并且显示错误消息。

1. 在 **发放到仓库** 快速选项卡上，进行以下设置：

    - **批处理失败时的错误** - 选择是否在发放到仓库批处理作业失败时生成错误。 如果启用此功能，失败的作业将以 *错误* 状态结束。 如果禁用此功能，失败的作业将以 *已结束* 状态结束。

> [!NOTE]
> 在用于处理波次的波次模板上，可以指定设置自动波次处理。 如果为批处理作业设置计划，则应将时间与设置协调以进行波次模板中的自动化。 有关详细信息，请参阅[创建波次模板](wave-templates.md)。
>
> 如果使用 *运输管理* 和 *高级仓库管理*，您可以指定是否在处理波次时合并装载。 例如，当若干小的装载同时装运时，这很有用。 若要在处理波次时合并装载，请在 **装载** 选项卡上，选中 **在波次处理期间合并装载** 复选框。</P>

## <a name="set-up-full-or-partial-reservation-for-production-waves"></a>设置生产波次的完整或部分预留

对于销售订单和看板订单，在订单发放到仓库前，必须预留库存。 否则，无法以波次处理物料或分配行。 但是，生产订单稍微更加灵活。 对于生产订单，您可以指定以下内容：

- 尽管无法预留所有材料，仍允许将生产订单发放到仓库。 如果选择此选项，则当附加材料变为可用时必须手动重复对仓库流程的发放。 例如，如果您有开始生产所需的物料，并且可以等待附加物料变为可用，这很有用。
- 需要预留所有物料，然后才能将订单发放到仓库。

若要全部预留或允许部分预留，请执行以下步骤：

1. 转到 **生产控制** \> **设置** \> **生产控制参数**。
1. 在 **常规** 选项卡上，在 **发放到仓库** 字段中，选择默认设置。
