---
title: 集装化
description: 本主题介绍如何自动进行装载集装化。 在处理波次时，自动集装化创建集装箱和装运的领料工作。
author: Mirzaab
ms.date: 03/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSWaveTemplateTable, InventLocationIdLookup, WHSContainerType, WHSContainerGroup, WHSContainerizationTable, WHSContainerizationBreak, WHSCreateContainerBreak, WHSContainerStructure, WHSContainerTable, WHSContainerizatonHistory, WHSContainerPackingPolicyChange, WHSManifestShipmentContainers, WHSAllowedContainerTypeGroup, WHSPostMethod, WHSContainerCreateDialog, WHSContainerCloseDiag, WHSContainer
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-03-08
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: 3546547bd064835d195a2c6ac7e4eb1d5afc9b00
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5838098"
---
# <a name="containerization"></a>集装化

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题介绍如何自动进行装载集装化。 在处理波次时，自动集装化创建集装箱和装运的领料工作。

若要设置集装化，必须创建以下内容：

- **集装箱类型** ─ 定义集装箱的物理特征。 使用集装箱类型将库存物料打包到特定类型和尺寸的包装中，例如储料箱或托盘。
- **集装箱组** ─ 创建相似集装箱类型的组。 例如，集装箱组可以包含相似尺寸维度的集装箱类型。 集装箱组指定集装箱打包的序列和每个集装箱的填充百分比。
- **集装箱生成模板** ─ 创建定义集装化规则的模板。 例如，混装库存和其他包装策略的规则。
- **波次模板** – 设置一个或多个波次模板来为集装化创建领料工作。

## <a name="create-wave-templates-for-containerization"></a>为集装化创建波次模板

必须为集装化设置一个或多个装运波次模板。 波次模板包括确定以下内容的条件：

- 如何处理波次。 这可以手动，也可以自动。
- 如何创建领料工作。 这由波次方法决定。 波次模板必须包括 **集装化** 方法。
- 如何将物料或分配行与波次匹配。

有关详细信息，请参阅[波次模板](wave-templates.md)。

## <a name="create-container-types"></a>创建集装箱类型

使用集装箱类型来创建集装箱描述，包括实际尺寸维度和重量产能的最大值。 在处理集装化波次时，基于集装箱类型信息创建集装箱。

若要设置集装箱类型，请执行以下步骤：

1. 转到 **仓库管理** \> **设置** \> **集装箱** \> **集装箱类型**。
1. 选择 **新建** 以创建新的集装箱类型。
1. 输入集装箱类型的唯一标识符 (ID) 和描述。
1. 在 **皮重** 字段中，输入集装箱的实际重量或估计重量。
1. 在 **最大重量** 字段中，输入集装箱可承受的最大重量。
1. 在 **集装化最大容量**、**集装化最大长度**、**集装化最大宽度** 和 **集装化最大高度** 字段中，指定集装箱的物理维度。

    > [!NOTE]
    > 长度和宽度的值可以交换。 如果需要，这意味着可以横向或在 x 轴上旋转物料。 例如，如果该长度为 2 英尺，宽度为 1 英尺，则可以更改该长度为 1 英尺，宽度为 2 英尺。 请注意，这不适用于高度维度。 不能更改高度值来垂直旋转物料。

1. 为集装箱的属性字段选择自定义属性值。 属性是自定义值，用于基于一个值筛选或排序，否则该值不可用。 例如，如果要为特定客户包装物料，可以为客户名称创建一个属性。 在 **集装箱属性** 页面上创建属性。

## <a name="create-container-groups"></a>创建集装箱组

可以设置集装箱类型的逻辑组。 对于每个组，您可以指定包装集装箱的顺序和要填充的集装箱的百分比。 物料的尺寸维度可确定其是否适合集装箱。 使用最接近物料尺寸维度的集装箱。 如果在组中有多个集装箱类型，我们建议您按尺寸排列顺序，因此最大的集装箱在序列中排第一，编号为 1，最小的集装箱排最后。

若要设置集装箱组，请执行以下步骤：

1. 转到 **仓库管理** \> **设置** \> **集装箱** \> **集装箱组**。
1. 选择 **新建** 以创建集装箱组。
1. 输入集装箱组的唯一 ID 和描述。
1. 在 **详细信息** 快速选项卡上，选择 **新建** 以向组添加集装箱类型。
1. 在 **集装箱类型** 字段中，选择集装箱类型。
1. 选择 **上移** 或 **下移** 以指定包装集装箱类型的顺序。

## <a name="create-container-build-templates"></a>创建集装箱生成模板

可以设置集装化流程的规则，例如库存混装规则和其他包装策略。 例如，可以设置规则，以便工作人员不能在同一集装箱内包装代表来自不同客户的销售订单的分配行。

若要设置集装箱生成模板，请执行以下步骤。

1. 转到 **仓库管理** \> **设置** \> **集装箱** \> **集装箱生成模板**。
1. 创建新的集装箱生成模板。
1. 在 **集装化名称** 和 **序列号** 字段中，输入集装化模板的名称和与分配行匹配的订单名称。

    > [!NOTE]
    > 系统将应用满足分配行查询条件的第一个模板。 因此，将具有最具体条件的模板放在列表顶部。 条件越广泛，分配行满足条件的可能性越大。 这可能导致将行分配到错误的集装箱。 如果需要，您可以选择 **上移** 或 **下移** 更改模板的顺序。

1. 在 **集装箱组 ID** 字段中，选择创建集装箱的集装箱组。
1. 在 **基本查询类型** 字段中，选择决定包装内容和筛选器查询基础的查询类型。 选项如下：

      - **销售分配行** ─ 为销售订单创建的包装分配行。
      - **转移分配行** ─ 为转移单创建的包装分配行。
      - **集装箱** ─ 包装已由集装化流程创建的集装箱。 例如，这用于嵌套集装箱。

        > [!NOTE]
        > 若要使用嵌套集装箱，必须使集装化方法可重复执行。 有关详细信息，请参阅[波次模板](wave-templates.md)。

1. 在 **常规** 快速选项卡上的 **波次步骤代码** 字段中，输入将集装箱生成模板链接到波次模板中的步骤的波次流程方法的唯一标识符。
1. 选中 **允许拆分领料** 复选框以允许工作人员在单独的集装箱内按工作订单包装物料。 这要求集装箱中的整个数量合适。 始终使用分配行中的最大度量单位。
1. 在 **按单位包装** 字段中，选择代表集装箱的度量单位。 例如，可以指示案例为集装箱。 如果按度量单位包装，则无法再指定集装箱组，因为度量单位是集装箱。
1. 在 **集装箱包装策略** 字段中，选择要使用的包装策略。 选项如下：

    > [!NOTE]
    > 此策略仅适用于销售分配行和转移分配行。

      - **包装到所有开放集装箱** – 系统评估分配行是否适合在集装化周期期间创建的任何集装箱。
      - **仅包装到当前集装箱** – 系统只评估分配行是否适合最近创建的集装箱。

1. 若要为集装箱中的包装分配行设置规则，请选择 **混合逻辑分隔符**。 例如，可以创建将允许工作人员在同一个集装箱内对两个不同物料包装分配行的规则。 若要定义混合规则，请执行以下步骤：

    1. 在 **混合逻辑分隔符** 页面中，选择 **新建**。
    1. 在 **表** 字段中，选择包含要用作混合逻辑分隔符条件的字段的表。
    1. 在 **字段选择** 字段中，选择要用作混合逻辑分隔符条件的字段。
    1. 重复这些步骤，直到添加了所有混合逻辑分隔符的条件。

    > [!NOTE]
    > 如果使用混合逻辑，我们建议您在筛选条件查询中按相同字段排序。 这将减少创建的集装箱的数量。
