---
title: Warehouse Management 移动应用中的新增功能或更改
description: 本文列出了 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management 的 Warehouse Management 移动应用的每个已发布版本的新增功能和更改的功能。
author: Mirzaab
ms.date: 04/25/2022
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-06-07
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.openlocfilehash: da7e8a47496092a00ecc05c17933cc0e0cdb0fd0
ms.sourcegitcommit: 27ce4fc706100b626b81c3a1023238acd872e76c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/20/2022
ms.locfileid: "9702187"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-the-warehouse-management-mobile-app"></a>Warehouse Management 移动应用中的新增功能或更改

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文列出了 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management 的 Warehouse Management 移动应用的每个已发布版本的新增功能、修复、改进和已知问题。

## <a name="version-20350"></a>版本 2.0.35.0

此版本引入了以下新增功能、修复和改进：
- 修复了 Android 上的一个问题：如果在不显示卡的情况下打开 **工作列表** 页面，应用程序会崩溃。

## <a name="version-20340"></a>版本 2.0.34.0

此版本引入了以下新增功能、修复和改进：
- 改进了稳定性。
- 性能提升。
- 改进了屏幕布局，为详细信息卡留出更多空间。
- 在 **工作列表** 页面添加了搜索功能。 工作人员现在可以通过扫描或键入来搜索页面上的所有字段和标题。
- 可用连接列表现在按字母顺序排序。
- 修复了为在同一个位置具有多个库存状态的物料显示重复卡的问题。
- 修复了 **大型选择列表** 页面没有滚动显示预选物料的问题。
- 修复了 **大型选择列表** 页面的搜索栏颜色问题。
- 修复了 XML 中定义的默认按钮未用作提交按钮的问题。
- 修复了扫描新 ID 时多次扫描和快速验证流中的按钮未更新的问题。
- 增加了更多语言支持。

## <a name="version-20320"></a>版本 2.0.32.0

此版本引入了以下新增功能、修复和改进：

- 改进了稳定性。

## <a name="version-20310"></a>版本 2.0.31.0

此版本引入了以下新增功能、修复和改进：

-   增强的性能和稳定性。
-   改进的用户界面，可以更快、更轻松地处理长选择列表。 工作人员现在可以按名称搜索列表项，而不是在整个列表中滚动。
-   修复了按字符扫描时不覆盖预先输入的值的问题。

## <a name="version-20300"></a>版本 2.0.30.0

此版本引入了以下新增功能、修复和改进：

- 改进了稳定性。

## <a name="version-20280"></a>版本 2.0.28.0

此版本引入了以下新增功能、修复和改进：

- 改进了稳定性。
- 引入了即使在屏幕上显示错误对话框时也能继续扫描的功能。
- 在条形码中添加了对 ASCII 10 的支持。
- 改进了步骤说明对话框的可用性。
- 修复了有时会显示空白屏幕的问题。
- 修复了在 Microsoft Windows 上运行时工作列表无法正确滚动的问题。

## <a name="version-20250"></a>版本 2.0.25.0

此版本引入了以下新增功能、修复和改进：

- 提高了性能。
- 提高了稳定性。
- 改进了 **查询** 页面以在子标题中支持更长的文本。
- 引入了通过单次点按或单击立即取消流的功能（当 **取消** 是 **更多操作** 下可用的唯一操作时）。
- 修复了在 **编辑连接** 页面和自定义页面上的输入控件之间有时可能会失去焦点的问题。
- 修复了按钮有时会变得无响应并在包含在滚动视图中时仍显示为选中状态的问题。
- 修复了有时在主页上可能会使用错误布局的问题。

## <a name="version-20240"></a>版本 2.0.24.0

此版本引入了以下新增功能、修复和改进：

- 改进了扫描仪页面，可以启用 **详细信息** 页面上的扫描选项。
- 改进了手势，如触摸/点击屏幕。
- 改进了 Android 的性能问题。
- 修复了多个标题的放置，允许在 **查询** 页面上显示更多卡。
- 改进了滚动，启用了更短的滚动分页距离。
- 添加了长按在 **查询** 页面上显示其他文本的功能。
- 修复了 Android 缺少设备 ID 信息问题。
- 提高了稳定性。
- 优化了登录布局。
- 增加了向右滑动关闭数字键盘、**详细信息** 页面和输入页面上的对话弹出页面的手势。

## <a name="version-20220"></a>版本 2.0.22.0

此版本引入了以下新增功能、修复和改进：

- 修复了几个崩溃问题。
- 修复了在默认页面上扫描或键入时无法识别某些字符的问题。
- 修复了在默认页面上键入退格键会一次删除两个字符的问题。
- 修复了 **工作列表** 页面上的 **排序依据** 字段会显示与卡片实际排序顺序不对应的错误值的问题。
- 修复了在 Microsoft Windows 上运行期间调整应用窗口大小之后将显示错误布局的问题。
- 修复了在弹出列表中滚动可能会导致某些列表项保持隐藏或变形的问题。
- 重新设计了登录页面，以便在更大的显示器上运行时在同一页面上显示用户名和密码字段。
- 改进了控件对快速点击的反应方式。
- 添加了应用内错误日志视图。
- 添加了多项辅助功能改进（改进了旁白，修复了 Android 上缺少的占位符，为滑块控件启用了键盘输入等）。

## <a name="version-20200"></a>版本 2.0.20.0

此版本引入了以下新增功能、修复和改进：

- 修复了几个崩溃问题。
- 修复了 **工作列表** 页的卡片上显示不正确值的问题。
- 改进了滚动体验，消除了 Android 中 **工作列表** 和 **物料查询** 页面的滚动抖动。
- 在登录页面添加了一个退出按钮，用于退出应用程序。

## <a name="version-20190"></a>版本 2.0.19.0

此版本引入了以下新增功能、修复和改进：

- 改进了通用数据查询流。
- 改进了 **工作列表** 和 **物料查询** 页面上的抖动问题。
- 降低了电池消耗量。
- 删除了工作卡字段数限制。
- 调整了工作卡的高度，以便它们的大小都相同，无论每个工作卡中的字段数如何。
- 修复了条码中空间字符将缩减的问题。
- 添加了 **按钮样式** 设置，可让您在所有类型的设备上切换滑块视图和按钮视图。
- 修复了可能导致应用崩溃的各种问题。
- 将焦点自动设置在自定义页面上的第一个文本框上。
- 进行了与亮度、对比度、讲述和缺少占位符文本相关的辅助功能改进。

## <a name="version-20170"></a>版本 2.0.17.0

此版本引入了以下新增功能、修复和改进：

- 修复了条码扫描不正确的问题。
- 修复了相机扫描仪的 GS1 扫描问题。
- 修复了 Zebra 设备上条码扫描仪的 GS1 扫描问题。
- 改进了绕过查询流，在绕过中选择卡片现在将返回到主流。
- 增加了对通用数据查询流的支持。
- 增加了一条消息，告诉用户网络连接状态的变化。
- 将存储权限与 Android 10 中的存储隐私政策保持一致。
- 对于需要它的流，数量旋转图标现在包含一个位置，允许用户提交空数值。
- 修复了数量旋转图标方向的问题。
- 修复了数量旋转图标会跳转到错误值的问题。
- 修复了从详细信息页面填充主页面输入时会丢失输入的问题。
- 修复了占位符文本会被视为选择列表中最初选择的值的问题。
- 如果有预选值，现在会在确认步骤上自动启用“提交”按钮。
- 修复了详细信息卡以尽可能多地显示具有多行的文本字段的行。
- 修复了“提交”和“更多操作”按钮的高度，现在它们在屏幕上占用的空间更少。
- 添加了缺少的选择列表标题。
- 修复了返回按钮不起作用的问题。
- 添加了几个键盘导航修复和改进，包括以下页面：
  - 用户登录
  - 选择连接
  - 编辑连接
- 修复了使用键盘导航时的滚动。
- 增强了辅助功能，包括以下改进：
  - 修复了颜色可见性和对比度。
  - 阻止了弹出页面关闭时键盘焦点丢失。
  - 在讲述中添加了错误消息。
  - 增加了步骤横幅中占位符值的大小。
- 修复了演示模式下自定义旧页面的示例。

## <a name="version-20150"></a>版本 2.0.15.0

此版本引入了以下新增功能、修复和改进：

- 通过修复内存漏水问题改进性能。
- 修复了在详细信息页上选择时某些字段值未正确更新的问题。

## <a name="version-20140"></a>版本 2.0.14.0

此版本引入了以下新增功能、修复和改进：

- 修复了一个禁用默认“提交”按钮的问题。

## <a name="version-20130"></a>版本 2.0.13.0

此版本引入了以下新增功能、修复和改进：

- 改进了页面之间的滚动，并且动画更顺畅。
- 修复了对滑动动作和偶尔屏幕冻结的反直觉响应。
- 改进了深色模式文本和背景色组合以提高可读性。
- 修复了在调整应用窗口大小时某些文本可能变得很小的问题。
- 修复了扫描条码时有时会导致应用崩溃的问题。
- 添加了将滑块替换为按钮的可能性。
- 修复了一个可能导致应用显示以下错误消息的问题：“AADSTS7000215：提供了无效的客户端密码”。
- 修复了提示动画，此动画显示如何使用向下轻扫手势关闭页面。
- 添加了使用向下轻拂手势关闭页面的可能性。
- 修复了一个未在 **用户设置** 页面上显示下拉列表标题的问题。
- 修复了应用不会将逗号 (,) 识别为小数分隔符的本地化问题。
- 改进了可访问性。
- 修复了 **新连接** 页上的导航问题以提供改进的辅助功能。
- 修复了选择输入字段时不显示软（屏幕）键盘的问题。
- 修复了用户快速调整应用窗口大小时可能会使应用崩溃的问题。
- 修复了快速按键有时被解释为长按的问题。
- 修复了应用布局可能因 Supply Chain Management 中进行的字段自定义而损坏的问题。
- 修复了物料库位未正确显示的问题。
- 修复了一个与产品变型工作流领料短缺相关的问题。
- 删除了对包含预设默认值的字段的不必要验证。
- 性能提升。
- 添加了一个新设置，此设置允许用户选择如何在卡页面上对字段进行筛选和排序。

## <a name="version-20110"></a>版本 2.0.11.0

此版本引入了以下新增功能、修复和改进：

- 增加了提升的字段支持。
- 增加了硬件键盘导航支持。
- 改进了可访问性。
- 增强了详细信息卡。
- 增强了菜单项步骤的绕过。
- 用户界面进行了小改进。
- 修复了可能导致应用在扫描条码时崩溃的问题。
- 修复了可能导致系统停止响应的各种问题。

## <a name="version-20100"></a>版本 2.0.10.0

此版本引入了以下新增功能、修复和改进：

- 添加了滑动列表和页面时的动画。
- 文本现在在连接错误页面上正确换行。
- 没有默认值的组合框现在可以正确显示。
- 子标题区域中的信息现在仅在完整详细信息页面上显示。
- 详细信息卡上不再显示空输入字段。
- 详细信息卡上不再重复确认值。
- 修复了导致系统停止响应的各种问题。

## <a name="version-2090"></a>版本 2.0.9.0

此版本修复了如果用户从列表顶部向上翻页，应用可能会停止响应的问题。

## <a name="version-2080"></a>版本 2.0.8.0

此版本引入了以下新增功能、修复和改进：

- 添加了对 Supply Chain Management 版本 10.0.21 中引入的[步骤说明功能](mobile-app-titles-instructions.md)的支持。
- 添加了提示动画，向用户展示他们可以通过向下滑动来关闭覆盖。
- 添加了对操作列表和菜单上的功能键的支持。 用户可以按住任何功能键三秒钟以获取可用命令的列表。
- 修复了导致在某些设备上显示以下错误消息的问题：“无法找到适合指定尺寸的视图。”
- 修复了使用屏幕键盘时全屏模式并不总是可用的问题。
- 修复了在 Windows 设备上无法进行页面滑动的问题。
- 修复了导致系统停止响应的各种问题。

## <a name="version-2070"></a>版本 2.0.7.0

### <a name="new-features-fixes-and-improvements-in-version-2070"></a>版本 2.0.7.0 中的新增功能、修复和改进

- 将某个部分添加到 **关于** 页面，该页面会检查应用的最新已发布版本。
- 更容易在页面之间轻拂和轻扫。
- 更改了工作列表上的升序/降序按钮的图标。
- 减少 **详细信息** 卡上的边距以使卡能够容纳更多信息。
- 应用了各种性能改进，以减少应用随着时间推移而变慢的问题。
- 如果屏幕上的控件过多而无法容纳，导致分页，则微调控件不再以与页面相同的方式滚动。
- 将优先显示上次扫描的值，而不是先显示任务标题，因此如果它们重叠，则将截断任务标题。
- 修复了导致系统停止响应的各种问题。
- 在某些语言中，不同位置的文本不再被截断。
- 默认情况下，应用现在会在全屏模式下运行。
- 修复了在某些设备上偶尔会导致主页上的扫描被忽略的问题。

### <a name="known-issues-in-version-2070"></a>版本 2.0.7.0 中的已知问题

- 在某些设备上，当您启动应用或开始任务时，您会收到以下错误消息：“无法找到指定大小的合适视图。” 如果您在任何设备上看到此错误消息，则必须将 Warehouse Management 移动应用降级为该设备上的版本 2.0.6.0，并等待升级，直到下一个版本的应用发布为止。

## <a name="version-2060"></a>版本 2.0.6.0

### <a name="new-features-fixes-and-improvements-in-version-2060"></a>版本 2.0.6.0 中的新增功能、修复和改进

此版本引入了以下新增功能、修复和改进：

- 演示模式现在以设备语言显示所有标签。
- 您不太可能收到以下错误消息：“找不到适合指定大小的视图。”
- 工作卡的最小高度已增加（对于配置三个或更少字段以显示在工作列表中的情况）。
- 详细信息卡底部的边距（淡出）已改进。
- 现在可以正常处理与服务器交换的 XML 文件中的无效符号。 （例如，非打印字符现在可以正常处理，并且不再导致应用停止响应。）
- 提交服务器请求时的 HTTP 错误（例如“错误 503”）现在可以正常处理。
- 显示错误时，组合框控件不再自动显示选项列表。
- 应用不再因用户设置中选择的显示方向而停止响应。
- 产品图像现在显示在自助服务环境中。 （此更改仅适用于低分辨率版本。 文件管理服务不支持自助服务环境中的全尺寸图像。）
- 涉及零数量短缺领料的问题已修复。
- 当详细信息卡显示多个相同的字段时，应用不再停止响应。

### <a name="known-issues-in-version-2060"></a>版本 2.0.6.0 中的已知问题

此版本中存在以下已知问题：

- 随着时间的推移，应用（尤其是工作列表）会变慢。
- **Windows 版本：** 在 Windows 上使用 USB 扫描枪进行扫描时，不一致的结果会导致扫描的符号混淆。

## <a name="version-2050"></a>版本 2.0.5.0

此版本引入了以下新增功能、修复和改进：

- 客户端密码不再隐藏在连接设置的设置中。
- 您现在可以长按任何文本以使其完全显示。
- 缺少存储权限时的错误消息已改进。
- 为某些流添加了新的控制序列。
- 由于窗口大小，提交按钮不再错误地可用。
- 当使用较大的按钮大小时，滑块现在可以在较小的屏幕上进行。
- 四个按钮的覆盖不再被切断。
- 键盘现在支持删除按钮。
- 按下键盘时可能出现的亮度问题已修复。
- 各种演示数据问题已修复。
- 影响详细信息页面上的数字字段的问题已修复。
- 屏幕键盘不再偶尔在某些设备上消失。
- 各种用户界面 (UI) bug 已修复，例如影响背景颜色和定位的 bug。
- 俄语 UI 已改进。
- 导致系统停止响应的各种问题已修复。
- 与重新打开计算器相关的问题已修复。
- **Android 版本：** 导致 Android 4.4 在启动时停止响应的问题已修复。
- **Android 版本：** 最小缩放比例已降至 50%。

## <a name="version-2040"></a>版本 2.0.4.0

版本 2.0.4.0 是 Warehouse Management 移动应用的第一个公开发布的版本。

### <a name="new-features-fixes-and-improvements-in-version-2040"></a>版本 2.0.4.0 中的新增功能、修复和改进

此版本引入了预览版中未提供的以下新增功能、修复和改进：

- 如果详细信息卡包含两个具有相同数据的标签，则其中一个标签将隐藏。
- 现在默认显示特殊字符，隐藏它们的选项已从用户设置中删除。
- 禁用的提交按钮现在在紧凑的臂上视图中显示为不可用。
- 对控件排序逻辑的更改可确保跨设备更顺利地缩放。 因此，不需要调整字体或按钮的缩放比例。
- 默认颜色主题已更改为 *深色*。
- 已在功能区视图中添加了已禁用提交按钮的缺失图标。
- 超时异常现在会将您转到连接页面，而不是显示内联错误。
- 如果没有可用的提交操作（例如 **确定**、**是**、**接受**、**完毕** 或 **完成**），提交按钮将禁用。
- 应用稳定性已改进。
- 有一个针对安全漏洞 [CVE-2021-26701](https://msrc.microsoft.com/update-guide/vulnerability/CVE-2021-26701) 的修复。
- **Windows 版本：** 在 Windows 上，调整窗口大小后菜单无响应的问题已修复。

### <a name="known-issue-in-version-2040"></a>版本 2.0.4.0 中的已知问题

此版本中存在以下已知问题：

- 此版本中使用 Android 4.4 的设备有问题。 在此 Android 版本上使用应用时，可能会遇到问题。
