---
title: 工作行详细信息
description: 本主题介绍“工作行详细信息”页，该页显示系统中单个工作行丰富的可排序、可筛选列表。
author: mirzaab
manager: tfehr
ms.date: 07/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSWorkLocationChange, WHSWorkLineDetails
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-01
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.8
ms.openlocfilehash: bcb340b21e06b294a40784bf3a1da71b0daf7655
ms.sourcegitcommit: a36a4f9915ae3eb36bf8220111cf1486387713d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4015887"
---
# <a name="work-line-details"></a>工作行详细信息

[!include [banner](../includes/banner.md)]

**工作行详细信息** 页显示系统中单个工作行丰富的可排序、可筛选列表。 其提供窗口中正在规划和执行的工作的完整概览。 可以轻松地在查看所有工作行与仅查看未结工作行之间切换。 为每行提供的详细信息中包含工作状态、物料编号、货位、工作数量、负荷 ID 和装运 ID。

## <a name="turn-on-the-work-line-details-feature"></a>开启工作行详细信息功能

此功能只有在系统中开启之后才能使用。 管理员可以使用[功能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)设置检查功能状态和开启功能（如果需要）。 在 **功能管理** 工作区中，此功能按照下面的方式列出：

- **模块** ： *仓库管理*
- **功能名称** ： *工作行详细信息*

## <a name="open-and-use-the-work-line-details-page"></a>打开和使用“工作行详细信息”页

若要查看工作行详细信息列表，请转到 **仓库管理 \> 工作 \> 工作行详细信息** 。 可从此处执行以下操作：

- 使用 **筛选器** 中的搜索任何可用参数具有特定值的行。 （可用参数包括不在网格中显示为列的大量参数。）
- 使用 **显示已结** 复选框显示或隐藏已结行。
- 选择 **显示维度** 打开 **维度显示** 对话框，可在其中选择在网格中显示还是隐藏各维度列。
- 选择任何列标题打开一个菜单，可在其中选择按该列中的值排序或筛选。
- 选择一个工作行，然后选择 **更改货位** 打开一个对话框，可在其中更改该工作行的货位。 您指定的货位将覆盖货位指令的设置。
- 选择一个工作行，然后选择 **取消工作行** 打开一个对话框，可在其中部分或完全减少该工作行的数量。
- 调整数量。
- 查看任何工作行后面的交易。

## <a name="try-out-the-feature"></a>试用功能

此部分提供一个分三个部分的演示，该演示显示如何使用行详细信息。

### <a name="make-sample-data-available"></a>提供示例数据

若要使用此处指定的示例记录和值完成此演示，使用的系统中必须已安装标准[演示数据](../../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment.md)。 此外，开始前，还必须选择 **USMF** 法人。

使用生产系统时，也可以将此演示用作指导。 但是，必须替换为您自己的值，而您可能会缺少标准演示数据提供的某些类型的必需记录。

### <a name="verify-that-the-scenario-setup-includes-enough-available-inventory"></a>验证场景设置中包含足够的可用库存

如果要使用 **USMF** 演示数据，应该先确保已将系统设置为每个相关领料货位有足够的库存。 对于此演示，预计您有以下库存：

- **物料 M9200：** 45 个。 （或更多）
- **物料 M9202：** 10 个。 （或更多）

执行以下步骤验证是否有足够库存，并进行所需的全部调整。

1. 转到 **仓库管理 \> 设置 \> 货位指令** ，然后确定哪些领料货位用于仓库 51 的销售订单领料。 （有关详细信息，请参阅[使用工作模板和货位指令控制仓库的工作](control-warehouse-location-directives.md)。）
1. 检查相关货位的库存水平。
1. 根据需要调整库存。 可以创建手动移动，使用补货，或应用其他任何流以调整库存。

### <a name="part-1-create-picking-work"></a>部分 1：创建领料工作

开始创建工作之前，请确保仓库设置为以预期方式响应工作请求。

执行以下步骤创建一些领料工作。

1. 转到 **销售和营销 \> 销售订单 \> 所有销售订单** 。
1. 选择 **新建** 以打开 **创建销售订单** 对话框。
1. 在 **创建销售订单** 对话框中，设置以下值：

    - 在 **客户** 快速选项卡上，将 **客户帐户** 字段设置为 _US-001_ 。
    - 在 **常规** 快速选项卡上，将 **仓库** 字段设置为 _51_ 。

1. 选择 **确定** 创建销售订单，然后关闭对话框。
1. 将打开您的新销售订单。 将在 **销售订单行** 网格中添加一个新的空行。 在此订单行中设置以下值：

    - **物料编号：**_M9200_
    - **数量：** _20_
    - **单位：** _ea_

1. 选择新订单行，然后在 **库存** 菜单中选择 **预留** 打开 **预留** 页。
1. 在 **预留** 页中，选择 **预留批次** 在仓库中预留所选行的全部数量。
1. 关闭 **预留** 页回到销售订单。
1. 在“操作窗格”上的 **仓库** 选项卡上，选择 **发放到仓库** 。 系统将创建一个装运，将其添加到新负荷，然后创建所需工作。
1. 为用于第一个订单的相同客户帐户和仓库创建第二个销售订单。 将下面的两个订单行添加到此订单：

    - **行 1：** 将 **物料编号** 字段设置为 _M9200_ ，将 **数量** 字段设置为 _25_ ，将 **单位** 字段设置为 _个_ 。
    - **行 2：** 将 **物料编号** 字段设置为 _M9202_ ，将 **数量** 字段设置为 _10_ ，将 **单位** 字段设置为 _个_ 。

1. 重复步骤 6 到 8 为每个订单行预留库存（一次一个），然后重复步骤 9 将订单下达到仓库。

### <a name="part-2-change-the-location-for-a-work-line"></a>部分 2：更改工作行的货位

1. 转到 **仓库管理 \> 工作 \> 工作行详细信息** 。
1. 找到并选择为此演示创建的一个工作行。
1. 选择 **更改货位** 打开 **选择新货位** 对话框。
1. 在 **选择新货位** 对话框的 **货位** 字段中，为工作行选择新货位。
1. 选择 **确定** 应用更改并关闭对话框。

> [!IMPORTANT]
> 仅当新货位有足够多的可用库存（对于领料），或者通过了货位类型验证（对于放置），才可以提交货位更改。

### <a name="part-3-change-the-quantity-of-a-work-line-or-cancel-a-work-line"></a>部分 3：更改工作行的数量或取消工作行

1. 转到 **仓库管理 \> 工作 \> 工作行详细信息** 。
1. 找到并选择为此演示创建的一个工作行。 请注意，只能取消或更改其中的工作类型为 _领料_ 的工作行的数量。
1. 选择 **取消工作行** 打开 **要取消的数量** 对话框。
1. 在 **要取消的数量** 对话框中，更改 **数量** 字段中的值以指定应该从当前为行指定的数量中 *扣除* 的数量。 默认情况下， **数量** 字段显示完整数量。

    - 如果取消完整数量， **工作状态** 值将更改为 _已取消_ ，但是 **工作数量** 字段仍然显示原始值。
    - 如果仅取消部分数量， **工作状态** 值将更新以显示新值，但是 **工作状态** 值不变。

1. 选择 **确定** 应用更改并关闭对话框。

> [!IMPORTANT]
> 如果仅取消工作行的部分数量，还必须从负荷行中删除过时数量。 不然，除非正确设置欠交，否则不会确认负荷行的装运。
