---
title: 覆盖时限
description: 本主题介绍使用计划优化时如何设置覆盖时限。 覆盖时限指示计划范围和限制。
author: ChristianRytt
ms.date: 01/18/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqGroup, ReqItemTable, ReqPlanSched
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2021-01-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 32bf890d1ff74155a75862afd6b0e861fbfc10e2
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "7567311"
---
# <a name="coverage-time-fences"></a>覆盖时限

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

本主题介绍使用计划优化时如何设置 *覆盖时限*。 计划者可以定义计划范围（以天为单位的覆盖时限），并可以排除超出该范围的供应和需求。 因此，覆盖时限可以帮助在几个月内阻止您无需作出反应的供应建议引起的“噪音”。 例如，下一年的预测和距离正常提前期还有很长时间的客户订单。

覆盖时限是今天日期（或更准确地说，是您进行计划运行的日期）之后的天数，不包括供应和需求。 为了避免延迟，您必须确保覆盖时限比总提前期长。 系统默认值为 100 天。

您可以在以下每个级别指定覆盖时限：

- **覆盖范围组** – 您可以为每个覆盖范围组设置默认的覆盖时限。
- **物料覆盖范围** – 您可以替代从分配给物料的覆盖范围组继承的覆盖时限。
- **主计划** – 您可以替代从覆盖范围组和物料覆盖范围设置继承的覆盖时限。

以下各节说明如何在每个级别指定覆盖范围组。

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-coverage-group"></a>为覆盖范围组设置覆盖时限

当您为覆盖范围组指定覆盖时限时，设置将应用于属于该组的所有物料（产品）。 但是，您可以替代特定物料或特定主计划的设置。

要为覆盖范围组指定覆盖时限，请按照下列步骤操作。

1. 转至 **主计划 \> 设置 \> 覆盖范围 \> 覆盖范围组**。
1. 在列表中选择一个现有的覆盖范围组，或创建一个新的覆盖范围组。
1. 在 **常规** 快速选项卡上，将 **覆盖时限(以天为单位)** 字段设置为要用作覆盖范围组的覆盖时限的天数。

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-specific-item"></a>为特定物料设置覆盖时限

每个物料（产品）属于一个覆盖范围组。 如果没有明确为物料分配覆盖范围组，将应用默认覆盖范围组。 每个物料从其覆盖范围组继承覆盖时限。 但是，您可以根据需要替代特定物料的时限。

要为特定物料指定覆盖时限，请按照下列步骤操作。

1. 转到 **产品信息管理 \> 产品 \> 已发布产品**。
1. 在网格中选择一个产品。
1. 在操作窗格上，在 **计划** 选项卡上的 **覆盖范围** 组中，选择 **物料覆盖范围**。
1. 在 **物料覆盖范围** 页的 **概览** 选项卡上，为要设置覆盖时限的站点选择或创建一行。
1. 选择 **常规** 选项卡打开所选站点的设置。
1. 选中 **替代覆盖范围组** 复选框。
1. 将 **覆盖时限(以天为单位)** 字段设置为要用作物料的覆盖时限的天数。

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-specific-master-plan"></a>为特定主计划设置覆盖时限

您可以在主计划级别指定覆盖时限。 这样，您可以定义主计划计算为主计划覆盖的天数。 此设置将替代为每个相关项目物料和覆盖范围组定义的任何覆盖时间设置。

要为特定主计划指定覆盖时限，请按照下列步骤操作。

1. 转到 **主计划 \> 设置 \> 计划 \> 主计划**。
1. 在列表中选择一个现有主计划，或创建一个新的主计划。
1. 在 **按天计算的时限** 快速选项卡上，将 **覆盖范围** 选项设置为 *是*。 然后，在此选项下的字段中，输入要用作主计划的覆盖时限的天数。

## <a name="considerations-for-coverage-time-fences"></a>覆盖时限的注意事项

在设置覆盖时限时，请考虑以下几点：

- 覆盖时限仅影响主计划的输入数据。 如果发生延迟，生成的计划订单的日期可能会晚于今天的日期加上覆盖时限。
- 覆盖时限使用日历日指定。 使用工作日的日历不会影响时限的计算。 例如，一周始终被视为七天，即使在工作时间日历中将周末设置为休息日。
- 不会为覆盖时限以外的任何供应和需求生成要求交易。
- 如果任何批准的供应和需求超出了覆盖时限，则不会将其加载到引擎中。 因此，它不会触发任何补货，也不会计算延迟。 但是，此供应和需求不应从系统中去除。
- 如果安全库存数量的变化（从最小键）超出覆盖时限，将被忽略。
- 如果计算出的要求装运日期不在覆盖时限内，内部公司需求将被忽略。 请注意，对于内置主计划，内部公司需求不受覆盖时限的限制。
- 如果预算日期不在覆盖时限内，需求预测将被忽略。 请注意，对于内置主计划，需求预测不受覆盖时限的限制。
- 计划优化可以识别时区。 它会考虑供应和需求站点的时区以及计划运行的时间。 例如，主计划在 10 月 15 日上午 11 点从丹麦（GMT+1 时区）的某个站点触发，使用十天覆盖时限。 在这种情况下，西雅图的某个站点（GMT-8 时区）的供应和需求将被包括在内，直到 10 月 25 日凌晨 2 点（=主计划触发后十个 24 小时日减去九小时的时差）。 请注意，内置主计划引擎仅考虑时限的日期。 因此，结果可能不同。


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]