---
title: 延迟容差（负天数）
description: 本文提供有关延迟容差计算以及它如何影响计划优化中的计划订单创建的信息。
author: t-benebo
ms.date: 07/30/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-07-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.openlocfilehash: e1c9a9b618184303efe2bd10975e46423cca9ccc
ms.sourcegitcommit: c98d55a4a6e27239ae6b317872332f01cbe8b875
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/02/2022
ms.locfileid: "9219958"
---
# <a name="delay-tolerance-negative-days"></a>延迟容差（负天数）

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

延迟容差功能使计划优化能够考虑为覆盖范围组、物料覆盖范围和/或主计划设置的 **负天数** 值。 它用于延长在主计划期间应用的延迟容差期间。 这样，如果现有供应能够在短暂延迟后满足需求，您就可以避免创建新的供应订单。 该功能的目的是确定为给定需求创建新的供应订单是否有意义。

## <a name="turn-on-the-feature-in-your-system"></a>在系统中开启此功能

若要使延迟容差功能在您的系统中可用，请转到[功能管理](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)，打开以下功能：

- *计划优化的负天数* - 此功能为覆盖范围组和物料覆盖范围启用负天数设置。
- *按订单生产供应自动化* - 此功能针对主计划启用负天数设置。 （有关详细信息，请参阅[按订单生产供应自动化](../make-to-order-supply-automation.md)。）

## <a name="delay-tolerance-in-planning-optimization"></a>计划优化中的延迟容差

延迟容差表示在已计划现有供应时，您在订购新补货之前愿意等待的提前期之外的天数。 延迟容差通过使用日历天数而不是工作日来定义。

在主计划期间，当系统计算延迟容差时，它将考虑 **负天数** 设置。 您可以在 **覆盖范围组** 页面、**物料覆盖范围** 页面或 **主计划** 页面上设置 **负天数** 值。 如果在多个级别分配了负天数，则系统将应用以下层次结构来确定要使用的设置：

- 如果在 **主计划** 页上启用了负天数，则计划运行时该设置将覆盖所有其他负天数设置。
- 如果在 **物料覆盖范围** 页面上配置了负天数，则该设置将覆盖此覆盖范围组设置。
- 仅当尚未为相关物料或计划配置负天数时，才会应用在 **覆盖范围组** 页面上配置的负天数。

系统将延迟容差计算链接到 *最早补货日期*，该日期等于今天的日期加上提前期。 延迟容差使用以下公式计算，其中 *max()* 找到两个值中较大的一个：

*max（最早补货日期、需求截止日期）*– *需求截止日期* + *负天数*

此公式可确保在产品提前期内存在足够供应时，主计划不会创建新的供应订单。

> [!NOTE]
> 计划优化中的延迟容差计算始终使用来自内置主计划的动态负天数计算。 **主计划参数** 页面上的 **使用动态负天数** 设置对此行为没有影响。

如果现有供应意味着需求延迟小于或等于计算的延迟容差，则计划优化将现有供应与需求相关联。 在某些情况下，延迟需求比最终供应过剩要好。

以下子部分提供了一些示例，说明延迟容差如何影响计划优化中计划订单的创建。

### <a name="example-1"></a>示例 1

产品具有以下配置：

- **提前期**：*10*
- **负天数**：*2*

该产品存在以下供应和需求：

- **今日需求：** 数量为 10 的销售订单
- **12 天供应：** 数量为 10 的采购订单

现有供应可以在 12 天内满足需求，该期间等于延迟容差。 因此，当主计划运行时，不会创建任何计划订单。

### <a name="example-2"></a>示例 2

产品具有以下配置：

- **提前期**：*10*
- **负天数**：*0*

该产品存在以下供应和需求：

- **今日需求：** 数量为 10 的销售订单
- **12 天供应：** 数量为 10 的采购订单

现有供应只能在 12 天后满足需求。 但是，延迟容差是 10 天。 因此，当主计划运行时，将创建数量为 10 的计划订单。

### <a name="example-3"></a>示例 3

产品具有以下配置：

- **提前期**：*10*
- **负天数**：*2*

该产品存在以下供应和需求：

- **11 天需求：** 数量为 10 的销售订单
- **14 天供应：** 数量为 10 的采购订单

现有供应只能在三天后满足需求。 但是，延迟容差是两天。 （在这种情况下，延迟容差仅包括两个负天数。 不包括需求日期，因为它晚于产品提前期。）因此，当主计划运行时，将创建数量为 10 的计划订单。
