---
title: 计划优化不使用的参数
description: 本主题列出了计划优化当前在其操作过程中不考虑的参数。
author: crytt
ms.date: 6/29/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ReqParameters, ReqGroup, ReqItemTable, ReqPlanSched, EcoResProductDetailsExtended, InventItemOrderSetup, WorkCalendarTable, PdsDispositionMaster
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2021-06-29
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 4d459f4de67f26f36aabcbde015988132e957601
ms.sourcegitcommit: c08a9d19eed1df03f32442ddb65a2adf1473d3b6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/06/2021
ms.locfileid: "6361324"
---
# <a name="parameters-not-used-by-planning-optimization"></a>计划优化不使用的参数

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

本主题列出了计划优化当前在其操作过程中不考虑的参数。 例如，计划服务可能由于相关功能尚不受支持而跳过某个参数。 或者，由于功能更改，该参数可能已过时。

以下部分列出了计划优化未在特定页面上使用的参数。 它们还说明了不使用每个参数的原因。

## <a name="master-planning-parameters-page"></a>主计划参数页面

计划优化不使用 **主计划参数** 页面上的以下参数或选项：

- **常规** 选项卡：

    - **当前预测计划** – 待定 *预测* 支持。
    - **当前静态主计划** – 待定 *将静态计划复制到动态计划* 支持。
    - **当前动态主计划** – 待定 *将静态计划复制到动态计划* 支持。
    - **将完整和更新的静态主计划复制到动态主计划** – 待定 *将静态计划复制到动态计划* 支持。
    - **计算延迟的开始时间** – 待定 *计算延迟* 支持。
    - **使用动态负天数** – 计划优化始终使用 *动态负天数* 方法。
    - **今天的日期日历** – 待定 *计划* 支持。
    - **暂存区的使用** – Microsoft Azure 订阅的配置处理性能点。
    - **帮助程序任务捆绑中的任务数** – Azure 订阅配置处理性能点。
    - **预处理：根据直接需求按物料自动筛选** – Azure 订阅配置处理性能点。
    - **后处理：根据直接需求按物料自动筛选** – Azure 订阅配置处理性能点。
    - **固定捆绑销售中的订单数** – Azure 订阅配置处理性能点。
    - **线程数** – Azure 订阅配置处理性能点。
    - **计划流程超时（以分钟为单位）**– Azure 订阅配置处理性能点。
    - **计划开始时间** – 待定 *计划* 支持。

- **计划订单** 选项卡：

    - **收货时间** – 待定 *计划* 支持。
    - **生产** – 待定 *计划* 支持。
    - **项目** 部分中的字段 – 待定 *计划* 支持。

- **标准更新** 选项卡：

    - **更新标记** – 待定 *确认* 支持。
    - **出错时停止确认** – 待定 *确认* 支持。
    - **按供应商进行分组** – 待定 *确认* 支持。
    - **按采购员组进行分组** – 待定 *确认* 支持。
    - **按采购协议进行分组** – 待定 *确认* 支持。
    - **按期间进行分组** – 待定 *确认* 支持。
    - **查找采购协议** – 待定 *确认* 支持。
    - **按计划优先级进行分组** – 待定 *确认* 支持。
    - **按期间进行分组** – 待定 *确认* 支持。

## <a name="coverage-groups-page"></a>覆盖范围组页面

计划优化不使用 **覆盖范围组** 页面上的以下参数或选项：

- **常规** 快速选项卡：

    - **正天数** – 待定 *正天数* 支持。
    - **消耗现有库存** – 待定 *现有库存的消耗* 支持。
    - **使用指定的物料清单或公式版本** – 待定 *具有联产品/副产品的公式版本* 支持。
    - **使用指定的工艺路线版本** – 待定 *定义了特定物料清单或工艺路线要求的需求* 支持。

- **操作** 快速选项卡：

    - **操作消息** – 待定 *操作* 支持。
    - **操作时限** – 待定 *操作* 支持。
    - **延长宽限期** – 待定 *操作* 支持。
    - **提前宽限期** – 待定 *操作* 支持。
    - **基础日期** – 待定 *操作* 支持。
    - **提前** – 待定 *操作* 支持。
    - **延长** – 待定 *操作* 支持。
    - **减小** – 待定 *操作* 支持。
    - **增加** – 待定 *操作* 支持。
    - **派生的操作** – 待定 *操作* 支持。

- **其他** 快速选项卡：

    - **锁定时限（天）**– 未在计划优化中计划 *锁定时限* 支持。
    - **物料清单分解时限（天）**– 待定 *计划* 支持。
    - **产能计划时限（天）**– 待定 *计划* 支持。
    - **已审核的申请时限（天）**– 待定 *申请* 支持。
    - **预测计划时限** – 待定 *预测* 支持。

- **延迟** 快速选项卡：

    - **计算延迟** – 待定 *计算延迟* 支持。
    - **计算延迟时限（天）**– 待定 *计算延迟* 支持。

## <a name="item-coverage-page"></a>物料覆盖范围页面

计划优化不使用 **物料覆盖范围** 页面上的以下参数或选项：

- **常规** 选项卡：

    - **计划订单类型** – 计划优化不支持 *看板* 选项，待定 *看板* 支持。
    - **锁定时限（天）**– 未在计划优化中计划 *锁定时限* 支持。
    - **物料清单分解时限（天）**– 待定 *计划* 支持。
    - **产能计划时限（天）**– 待定 *计划* 支持。
    - **已审核的申请时限（天）**– 待定 *申请* 支持。
    - **最小完成量** – 计划优化不支持 *今天的日期*、*第一次发货* 和 *覆盖时限* 选项。 它始终使用 *今天的日期 + 采购时间* 选项。
    - **最小期间** – 待定 *最低库存水平* 支持。
    - **计划公式** – 待定 *具有联产品/副产品的公式版本* 支持。
    - **默认优先级** – 待定 *具有联产品/副产品的公式版本* 支持。
    - **当前优先级** – 待定 *具有联产品/副产品的公式版本* 支持。
    - **更改日期** – 待定 *具有联产品/副产品的公式版本* 支持。
    - **消耗现有库存** – 待定 *现有库存的消耗* 支持。

## <a name="master-plans-page"></a>主计划页面

计划优化不使用 **主计划** 页面上的以下参数或选项：

- **常规** 快速选项卡：

    - **包括现有库存** – 待定 *现有库存的消耗* 支持。
    - **替代现有** – 待定 *现有库存的消耗* 支持。
    - **消耗现有库存** – 待定 *现有库存的消耗* 支持。
    - **包括库存交易** – 待定 *现有库存的消耗* 支持。
    - **包括销售报价单** – 待定 *销售报价单* 支持。
    - **包括询价** – 待定 *询价* 支持。
    - **使用保质期日期** – 待定 *保质期* 支持。
    - **包括连续性计划** – 待定 *连续性计划* 支持。
    - **计划方法** – 待定 *计划* 支持。
    - **有限属性** – 待定 *计划* 支持。
    - **倒推排产产能时限** – 待定 *计划* 支持。
    - **有限产能** – 待定 *计划* 支持。
    - **有限产能时限** – 待定 *计划* 支持。
    - **瓶颈资源的有限产能** – 待定 *计划* 支持。
    - **瓶颈资源的产能时限** – 待定 *计划* 支持。
    - **计划订单** – 计划优化使用固定编号规则。
    - **会话** – 计划优化使用固定编号规则。
    - **连续性计划** – 计划优化使用固定编号规则。

- **按天计算的时限** 快速选项卡：

    - **锁定** – 未在计划优化中计划 *锁定时限* 支持。
    - **分解** – 待定 *计划* 支持。
    - **预测计划** – 待定其他 *预测* 支持。
    - **产能** – 待定 *计划* 支持。
    - **连续性计划** – 待定 *连续性计划* 支持。
    - **操作消息** – 待定 *操作* 支持。
    - **计算延迟** – 待定其他 *计算延迟* 支持。
    - **先后顺序** – 待定 *生产* 支持。

- **计算延迟** 快速选项卡：

    - **确保计划的订单不是在主计划运行日期之前创建的** – 待定 *计算延迟* 支持。
    - **将计算延迟添加到需求日期**（在 **计划采购订单** 部分中）– 待定 *计算延迟* 支持。
    - **将计算延迟添加到需求日期**（在 **计划生产订单** 部分中）– 待定 *计算延迟* 支持。
    - **将计算延迟添加到需求日期**（在 **计划转移** 部分中）– 待定 *计算延迟* 支持。
    - **将计算延迟添加到需求日期**（在 **计划看板** 部分中）– 待定 *计算延迟* 支持。

- **先后顺序** 快速选项卡：

    - **在主计划后对计划订单进行排序** – 待定 *先后顺序* 支持。
    - **时段类型** – 待定 *先后顺序* 支持。
    - **期间类型** – 待定 *先后顺序* 支持。
    - **活动周期中的时段数** – 待定 *先后顺序* 支持。

## <a name="released-product-details-page"></a>“已发布产品详细信息”页

计划优化不使用 **已发布产品详细信息** 页面上的以下参数选项：

- **工程师** 快速选项卡：

    - **生产类型** – 计划优化不支持 *计划物料* 选项，待定 *计划物料* 支持。

## <a name="default-order-settings-page"></a>默认订单设置页面

计划优化不使用 **默认订单设置** 页面上的以下参数选项：

- **库存** 快速选项卡：

    - **交货日期控制** – 计划优化不支持 *CTP* 选项，待定 *CTP* 支持。

## <a name="working-time-calendars-page"></a>工作时间日历页面

计划优化不使用 **工作时间日历** 页面上的以下参数：

- **基本日历** – 待定 *基本日历* 支持。

## <a name="batch-disposition-master-page"></a>批处置主页面

计划优化不使用 **批处置主** 页面上的以下参数：

- **设置** 快速选项卡：

    - **可用库存** – 待定 *批处置代码* 支持。
