---
title: 更改记帐或申报币种
description: 本主题介绍了如何更改记帐或申报币种，或者如何将申报币种添加到分类帐设置中。
author: kweekley
ms.date: 05/05/2021
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2021-05-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 1fd641d4f60d8ff9710c89f43777f7fd8f378dbc6c73d773ac103f9d9f68e60e
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6770585"
---
# <a name="change-the-accounting-or-reporting-currency"></a>更改记帐或申报币种

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题介绍了如何更改记帐或申报币种，或者如何将申报币种添加到分类帐设置中。

## <a name="symptom"></a>问题

您想要更改记帐或申报币种，或者将申报币种添加到分类帐设置中。 发生此情况通常是由于以下原因：

- 设置法人时指定了错误的记帐或申报币种。 您现在想要更改该币种。
- 设置法人时指定了申报币种，但是组织现在想要删除该申报币种。
- 组织正在升级或迁移到 Microsoft Dynamics 365 Finance，想要更改记帐或申报币种。

先前未使用双货币功能的组织现在想要开始使用该功能。 发生此问题通常是由于以下原因。

- 设置法人时未指定申报币种。 （申报币种为可选项。）您现在想要添加申报币种。

## <a name="resolution"></a>解决方法

最重要的注意事项是：是否已在分类帐设置的法人中过帐任何交易记录（实际或预算）。 **如果已在法人中过帐任何交易记录（实际或预算），则无法更改记帐或申报币种，也不能添加申报币种。** 根据是否已过帐交易记录，按照以下部分之一中的步骤进行操作。

### <a name="no-transactions-have-been-posted"></a>未过帐任何交易记录

1. 在您要为其更新币种的法人中，转到 **总帐 \> 分类帐设置 \> 分类帐**。
2. 在 **分类帐** 页面上，选择 **编辑**。
3. 在 **币种** 快速选项卡上，选择要用于法人的记帐币种和申报币种。
4. 选择 **保存**。

如果 **分类帐** 页面上的记帐币种和申报币种字段不可用，则说明已在法人中过帐一个或多个交易记录（实际或预算）。 因此，无法更改币种。 在这种情况下，请按照下一部分中的步骤进行操作。

### <a name="transactions-have-been-posted"></a>已过帐交易记录

**如果已在法人中过帐了交易记录，则更改或添加记帐和申报币种的唯一方法是创建一个具有正确币种的新法人。** 为了帮助简化此过程，可使用系统中的数据管理功能将当前法人中的设置记录和主记录复制到新法人。

对记帐和申报币种所做的更改会产生扩散性影响。 这些更改不仅会影响总帐，还会影响每个子分类帐（应收帐款、应付帐款、库存、项目等）、每个独立软件供应商 (ISV) 解决方案以及您为存储金额而进行的任何扩展。

查找每笔金额并将其转换为其他币种的流程可能会出错。 因此，工程团队不会批准用于更改或添加记帐和申报币种的脚本。 此外，尽管可以通过过去用于 Microsoft Dynamics AX 2012 的工具来更改或添加记帐和申报币种，但 AX 2012 R3 和 Finance 中均已弃用该工具。

请按照以下步骤将当前法人中的设置和主数据复制到新法人。

1. 转到 **工作区 \> 数据管理**。
2. 选择 **导入/导出** 组下的 **模板**。
3. 确保模板可用。 如果没有任何可用的模板，请选择 **加载默认模板**，然后等待生成模板。
4. 返回到 **数据管理** 工作区。
5. 选择 **复制到法人**。
6. 输入组名称和描述。
7. 在 **源法人** 字段中，选择要从中复制数据的法人。
8. 在 **目标法人** 快速选项卡中，选择 **创建法人** 以创建一个新法人，可将源法人数据复制到该新法人中。 选择 **选择现有** 以将数据复制到现有的法人。
9. 可选：将 **复制编号规则** 字段设置为 **是**。 （建议您在复制数据时执行此步骤。）
10. 在 **选定的法人** 区域中，选择 **添加模板**。
11. 选择要使用的模板。 建议用于新法人的模板包括 **025 - 总帐** 和 **财务**。 我们建议您查看所有其他可用的模板，以确定它们中是否有任何模板适合于您的要求。
12. 选择 **复制到法人** 以启动批处理流程，此流程将创建选定的实体，并将其复制到目标法人。
13. 在该流程完成之后，但在过帐任何交易记录之前，请转到分类帐，并按照本主题前面所述更新记帐和申报币种。

如果您创建了一个新法人，以便可以更改记帐或申报币种，请核实是否已将期初余额从旧法人的币种转换为新币种。

有关介绍上述步骤的视频，请参阅[复制到法人](https://community.dynamics.com/365/b/techtalks/posts/copy-into-legal-entity-october-24-2017)。
