---
title: 更改或重新分配分类帐日历
description: 本主题介绍了如何更改当前分配到分类帐的日历，以及如何向分类帐分配新日历。
author: kweekley
ms.date: 05/07/2021
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2021-5-07
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 16000243bc8aa76b04ac56dfb8bfbab7cd644eb3120cc68493ff066598f6cf85
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6758069"
---
# <a name="change-or-reassign-a-ledger-calendar"></a>更改或重新分配分类帐日历

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题介绍了如何更改当前分配到分类帐的日历，以及如何向分类帐分配新日历。

## <a name="issue"></a>问题

有时，公司必须更改分配到分类帐的现有日历或者分配新日历。

## <a name="resolution"></a>解决方法

有两种更改或重新分配分类帐日历的方案。 第一种方案涉及更改已分配到分类帐的现有日历。 第二种方案涉及创建新日历并将其分配到分类帐。 这两种更改方法都可以随时执行，或者在将交易记录过帐到分类帐之后执行。

### <a name="change-an-existing-fiscal-calendar"></a>更改现有的会计日历

要更改已分配到分类帐的现有日历，请转到 **总帐 \> 分类帐设置 \> 分类帐**，然后选择会计日历的链接以打开 **分类帐日历** 页面。

可以对日历进行的更改存在限制。 例如，您可以更改年份中 *期间* 的开始日期和结束日期，但不能更改日历中 *年份* 的开始日期和结束日期。

要更改年份中的期间，请选择适当的日历和年份。 首先，使用 **删除期间** 按钮删除部分或全部现有的工作期间。 可以删除除第一个工作期间之外的所有其他工作期间。 然后，使用 **拆分期间** 按钮并通过输入下一个期间的适当开始日期，来将剩余的一个或多个期间拆分为多个新期间。

在更改日历中的期间之后，必须在日历所分配到的每个法人（公司）中运行 **重新计算分类帐期间** 流程。 尽管没有警告消息提醒您完成此步骤，但需要执行重新计算流程才能更新分配到总帐中每个已过帐交易记录的期间。 要运行重新计算流程，请选择每个公司的 **分类帐设置** 页面上的 **重新计算分类帐期间**。

如果未运行重新计算流程，则期间中可能会错误地包含试算平衡表或财务报表上的交易记录余额。 在此情况下，您可以随时通过运行重新计算流程来更正余额。

### <a name="assign-a-new-fiscal-calendar"></a>分配新的会计日历

要分配新的会计日历，请转到 **总帐 \> 分类帐设置 \> 分类帐**，然后选择 **编辑** 使 **分类帐** 页面进入编辑模式。 然后，在 **会计日历** 字段中，选择新的会计日历。

更改分类帐的会计日历后，必须运行 **重新计算分类帐期间**。 当您为分类帐分配新的会计日历时，将出现一条消息提醒您完成此步骤。 尽管该消息似乎说明重新计算流程为可选操作，但事实并非如此。 需要更新分配给总帐中每个已过帐交易记录的期间。 要运行重新计算流程，请选择 **分类帐设置** 页面上的 **重新计算分类帐期间**。

如果未运行重新计算流程，则期间中可能会错误地包含试算平衡表或财务报表上的交易记录余额。 在此情况下，您可以随时通过运行重新计算流程来更正余额。
