---
title: 配置分类帐
description: 本文提供有关如何为每个法人配置分类帐的信息。 包括有关如何选择货币、会计日历、会计科目表以及每个法人应使用的科目结构的信息。
author: kweekley
ms.date: 09/24/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: Ledger
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2020-09
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: d15980b05cfac68f2e2441c86b4506c13b38b4d5
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8864330"
---
# <a name="configure-ledgers"></a>配置分类帐

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文提供有关如何为每个法人配置分类帐的信息。 包括有关如何选择货币、会计日历、会计科目表以及每个法人应使用的科目结构的信息。

## <a name="selecting-the-chart-of-accounts"></a>选择会计科目表

必须为 Microsoft Dynamics 365 Finance 中的每个法人配置有关分类帐的详细信息。 **分类帐** 页可用于选择将用于所选法人的会计科目表和科目结构。 您可以配置会计科目表和科目结构，方法是在每个法人中配置 **分类帐** 页面以使用相同会计科目表和科目结构。 您还可以在每个法人中共享部分配置，也可以在每个法人中进行特定的配置。

如果您的法人必须具有不同的会计科目表或不同的科目结构，则法人替代功能可能会很有用。 通过为多个法人使用相同的会计科目表和科目结构，然后通过法人替代来管理任何例外，可以随着时间的推移简化维护。

要为法人配置会计科目表，请转到 **总帐 \> 分类帐设置 \> 分类帐**。 在 **分类帐** 页面中，选择 **会计科目表**，然后在列表中选择要使用的会计科目表。 请注意，选择一个值并在法人中过帐交易后，不能更改会计科目表。

有关如何计划和配置会计科目表和主科目的详细信息，请参阅[计划会计科目表](plan-chart-of-accounts.md)。

## <a name="selecting-account-structures"></a>选择科目结构

可以将 Dynamics 365 Finance 中的每个法人配置为使用一个或多个科目结构。 每个科目结构定义在过帐交易记录时允许使用的财务维度，以及主科目和财务维度的组合。 您可以在多个法人中使用相同的科目结构。

请注意，如果您有多个科目结构，则只能选择不覆盖主科目和财务维度的科目结构。 例如，您的科目结构之一配置为为 1000 到 1999 之间的主科目添加一个业务单位。 在另一个科目结构中，您为以 1 开头的主科目添加了一个部门财务维度。 在这种情况下，只能在同一法人中添加一个科目结构。

要为分类帐配置科目结构，请在 **分类帐** 页面上的 **科目结构** 快速选项卡中，选择 **添加**，在列表中选择一个科目结构，然后选择 **选择**。 添加和保存科目结构可能要花费几分钟。 请注意，您选择的科目结构必须处于活动状态。 否则，科目结构的详细信息将在链接它们的法人中无效。

要删除科目结构，请在 **分类帐** 页面上的 **科目结构** 快速选项卡中，选择 **删除**。 请注意，如果您从分类帐中删除科目结构，不会删除使用该科目结构的配置过帐的任何交易。

有关如何设置科目结构的详细信息，请参阅[配置科目结构](configure-account-structures.md)。

## <a name="configuring-calendars-for-the-ledger"></a>为分类帐配置日历

分类帐的另一个组成部分是会计日历。 必须为每个法人选择会计日历。 您可以在多个法人中使用同一个会计日历。 当您为分类帐选择会计日历时，将创建一个副本。 此副本称为分类帐日历。 分类帐日历可让您选择期间的状态以及每个期间中的模块。

要访问和更新所选法人的日历，请在 **分类帐** 页面上的“操作窗格”上，选择 **分类帐日历**。

要选择日历，请选择 **会计日历**，然后在列表中选择日历。 如果在法人中过帐交易后更改会计日历，则必须选择 **重新计算分类帐期间**。 然后，在出现的对话框中，您可以更新日历中各个期间的分类帐余额。 我们建议您以 **批处理** 模式运行 **重新计算分类帐期间** 流程，并在系统中发生非关键进程时运行。 根据交易次数和财务维度组合，此过程可能需要一些时间。

如果没有为法人选择任何会计日历，则当您尝试在该法人中过帐交易时，您将收到一条错误消息。

有关详细信息，请参阅[会计日历、会计年度和期间](../budgeting/fiscal-calendars-fiscal-years-periods.md)。

## <a name="using-a-balancing-financial-dimension"></a>使用平衡财务维度

选择会计科目表并添加一个或多个科目结构后，可以选择一个财务维度作为平衡财务维度。 您选择的维必须存在于所有科目结构中。 还必须在所有核算条目中保持平衡。 换句话说，主科目和平衡财务维度的借方和贷方必须相等。 系统会根据在 **自动交易的科目** 页面上的 **单位间 - 贷方** 和 **单位间 - 借方** 字段中指定的主科目自动创建交易来平衡这些分录。

有关平衡分录的详细信息，请参阅[单位间核算的平衡日记帐](example-balanced-journals-interunit-accounting.md)。

## <a name="configuring-currencies-for-the-ledger"></a>为分类帐配置货币

**分类帐** 页面还用于控制和定义在将交易过帐到总帐时将使用的货币。 您必须指定记帐币种，即所有凭证中总帐的 **记帐币种** 列使用的币种。 此外，在 **申报币种** 列，您可以选择第二币种。 如果您选择一种申报币种，则所有交易都将以该币种记录在所有凭证上总帐内的 **申报币种** 列中。

如果交易以其他币种过帐，系统会自动将交易金额从交易币种转换为凭证上的记帐币种和申报币种。 在 **分类帐** 页面的 **记帐币种汇率类型** 字段中，选择为应该用于将值从交易币种转换为凭证上的记帐货币的汇率配置的汇率类型。 如果您选择了申报币种，则还必须设置 **申报币种汇率类型** 字段，以指示在凭证上用于将值从交易币种转换为申报币种的汇率。

如果您正在使用预算功能，则还可以设置 **预算汇率类型** 字段，用于指示将预算交易从一种币种转换为另一种币种时应使用的汇率。

如果您使用两种币种，或者使用一种货币但交易以另一种币种过帐，则必须配置 **分类帐** 页面中的 **币种重估科目** 快速选项卡。 如果未在 **币种重估科目** 页面中指定任何科目，请在此快速选项卡上定义在过帐交易时默认使用的默认已实现和未实现损益科目。 （**币种重估科目** 页用于为每种货币的已实现和未实现损益配置不同的科目。）

已实现的损益是已完成交易产生的损益。 它们记录在损益表中。 未实现的损益是已实现但未完成交易的损益。 换句话说，例如，您已过帐发票，但尚未结清并付款。 未实现的损益记录在资产负债表上。

有关如何使用双币种的详细信息，请参阅[双币种](dual-currency.md)。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
