---
title: 间接成本过帐
description: 本主题介绍如何过帐间接成本、创建成本组以及将节点添加到间接成本的成本计算单中。
author: rachelprofitt
ms.date: 04/25/2022
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CostSheetDesigner, BOMCostGroup, ProjCategory, CostingVersion, CostSheetCalculationFactor
audience: Application User
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.openlocfilehash: d7f4753f69d83d172993e1c9b04be2220fdf253f
ms.sourcegitcommit: 1ea145dc606e243c7f51d91a5c0dd9e385bbda4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/25/2022
ms.locfileid: "8804597"
---
# <a name="indirect-cost-posting"></a>间接成本过帐

间接成本是与生产流程中的任何单个活动不直接相关的成本。 示例包括员工薪金等管理成本、会计部门成本以及租金、公用事业和机械成本等开销成本。

## <a name="calculating-indirect-costs"></a>计算间接成本

Microsoft Dynamics 365 Finance 没有用于计算间接成本费率的自动化方法。 您必须确定间接成本，创建间接成本代码，并维护成本计算单中每个间接成本的费率。

用于计算间接成本的确切流程可能因公司而略有不同。 但是，一般情况下，该流程由以下基本步骤组成：

1. 创建要在生产中确认的间接成本列表。 此列表可能包括租金、管理支出、会计费用和法律费用。 它不应包括生产工艺路线中确认的原材料成本或人工成本。
2. 合计所有间接成本。 您可以对类似类型的间接成本进行分组或将其分隔。 配置的每个间接成本都可以具有用于过帐到总帐的不同主科目。
3. 将间接成本与一个系数进行比较，该系数也称为吸收基准。 该系数可以是您选择的任何系数。 下面是一些常见示例：

    - 收入
    - 生产的总数量
    - 设置时间
    - 运行时间

    您可以选择计算间接成本所针对的期间，例如每月、每季度或每年。 您的间接成本的总和与系数的总和应针对相同的时间量。 以下公式用于计算间接成本率：

    *间接成本率* = *总间接成本支出* &divide; *总系数*

4. 创建间接成本组。
5. 使用费率配置成本计算单。
6. 在成本计算版本中维护间接成本的相关成本。

> [!NOTE]
> 您可以使用 **成本核算** 模块来累积成本，并根据不同的源（如生产、项目和总帐）来确定开销。 有关详细信息，请参阅[成本核算](/cost-accounting/cost-accounting-home-page.md)。

> [!IMPORTANT]
> 不同的监管机构已经发布了关于可以作为间接成本或间接费用包含在成品成本中的成本类型的指南。 在您开始配置间接成本之前，我们建议您咨询您的会计师和查阅当地法规，以确保您符合要求。

## <a name="create-cost-groups-for-indirect-costs"></a>创建间接成本的成本组

必须创建至少一个用于间接成本的成本组。 您可以使用的成本组数没有限制。 请考虑如何计算成本，以及不同类型的成本是否存在不同费率。 例如，您的组织生产食品。 某些原材料和成品是干货，具有仓储间接成本。 其他原材料和成品是冻品，并且具有更高的间接成本。 在这种情况下，您可能需要创建两个成本组：**干材料开销** 和 **冷藏材料开销**。

要为间接成本创建成本组，请执行以下步骤。

1. 转到 **生产控制 &gt; 设置 &gt; 工艺路线 &gt; 成本组**。
2. 选择 **新建** 创建组。
3. 在 **成本组** 字段中，输入成本组的唯一名称，例如 **MATOVH**。
4. 在 **名称** 字段中，输入成本组的说明，例如 **材料开销**。
5. 在 **成本组类型** 字段中，选择 **间接**。
6. 可选：在 **行为** 字段中，选择 **固定成本** 或 **可变成本**。

## <a name="configure-the-costing-sheet-for-indirect-costs"></a>配置间接成本的成本计算单

创建一个或多个成本组后，您可以使用间接成本配置成本计算单并定义您的计算。 您可能需要在成本计算单中对间接成本进行分组。 要对间接成本进行分组，您可以在成本计算单中创建可选标题。 您必须为成本计算单中的每个成本组至少创建一个节点。 对于每个间接成本的成本组，您可以再添加一个间接成本计算。

### <a name="indirect-cost-node-types"></a>间接成本节点类型

此节描述间接成本的不同类型的节点。

#### <a name="surcharge"></a>附加费

**附加费** 是最常用的间接成本类型之一。 它根据生产订单上的成本吸收基准计算成本的百分比。 您通过选择链接到成本计算单中的材料或时间构成的成本组来定义吸收基准。

例如，可能会将 3% 的附加费添加到生产订单上的所有原材料的生产成本中。

#### <a name="rate"></a>费率

**费率** 类型的间接成本用于根据生产订单上的成本的吸收基准将固定成本金额添加到生产订单。 费率可以基于三个子类型之一：

- **流程** - 费率基于工艺路线中的运行时间。
- **设置** - 费率基于工艺路线中的设置时间。
- **数量** - 费率基于所生产的数量。

您通过选择链接到成本计算单中的材料或时间构成的成本组来定义吸收基准。

例如，根据成本计算单中人工成本组的工艺路线运行时间，会将 2.00 美元 (USD) 的固定金额添加到每个生产订单。

#### <a name="output-unit-based"></a>基于输出单位

**基于输出单位** 类型的间接成本的计算方法是将成本计算单的 **费率** 快速选项卡上指定的金额乘以所选子类型。 您可以选择成品的数量、重量或体积作为间接成本的乘数。

例如，您使用数量针对所生产的每个数量计算 1.50 美元的机器折旧。 作为另一个示例，针对成品在您的制冷装置中占用的空间体积，您使用体积计算 2.00 美元的制冷成本。

#### <a name="input-unit-based"></a>基于输入单位

**基于输入单位** 类型的间接成本的计算方法是将生产订单上消耗的原材料数量乘以某个金额。 您可以使用生产订单上输入的重量或体积来计算总计。 通过在成本计算单的 **吸收基准** 快速选项卡上选择一个或多个成本组，您可以将计算局限于一部分材料。

例如，您使用链接到冷冻产品的特定成本组的输入体验，将 1.00 美元添加到生产订单中。

### <a name="create-a-total-node-for-indirect-costs-in-the-costing-sheet"></a>为成本计算单中的间接成本创建总节点

要为成本计算单中的间接成本创建总节点，请按照以下步骤操作。

1. 转到 **成本管理 &gt; 间接成本会计政策设置 &gt; 成本计算单**。
2. 在此树中，选择一个表示已制造货物的成本的节点。
3. 选择 **新建** 创建节点。
4. 在 **选择节点类型** 字段中，选择 **总计**。
5. 在 **代码** 字段中，输入节点的唯一 ID，例如 **生产开销**。
6. 选中 **标题** 复选框。
7. 选中 **总计** 复选框。
8. 选择 **确定**。

### <a name="create-an-indirect-cost-group-node-in-the-costing-sheet"></a>在成本计算单中创建间接成本组节点

要在成本计算单中创建间接成本组节点，请按照以下步骤操作。

1. 转到 **成本管理 &gt; 间接成本会计政策设置 &gt; 成本计算单**。
2. 在此树中，选择要在其下创建间接成本的节点。 例如，选择 **生产开销** 的总节点。
3. 选择 **新建** 创建节点。
4. 在 **选择节点类型** 字段中，选择 **成本组**。
5. 在 **代码** 字段中，输入节点的唯一 ID，例如 **TRANSP**。
6. 在 **描述** 字段中，输入简短描述，如 **交通运输开销**。
7. 选择 **确定**。
8. 在 **成本组** 字段中，选择成本组，如 **OVH1：运输开销**。

### <a name="create-a-surcharge-indirect-cost"></a>创建附加费间接成本

要在成本计算单中创建附加费间接成本，请按照以下步骤操作。

1. 转到 **成本管理 &gt; 间接成本会计政策设置 &gt; 成本计算单**。
2. 在此树中，选择要在其下创建间接成本的间接成本组节点。 例如，选择 **TRANSP - 交通运输开销** 的总节点。
3. 选择 **新建** 创建节点。
4. 在 **选择节点类型** 字段中，选择 **附加费**。
5. 在 **代码** 字段中，输入节点的唯一 ID，例如 **交通运输附加费**。
6. 选择 **确定**。
7. 在 **子类型** 字段中，选择 **总计**。
8. 在 **吸收基准** 快速选项卡上，选择 **新建** 以创建成本代码。
9. 在 **代码** 字段中，选择要用于计算附加费的成本组。
10. 可选：对要用于计算的每个附加成本组重复步骤 8 到 9。
11. 在 **附加费** 快速选项卡上，选择 **新建** 创建费率。
12. 在 **版本** 字段中，选择要将附加费添加到的成本计算版本。
13. 可选：在 **站点** 字段中，输入要将附加费应用于的站点。
14. 在 **百分比** 字段中，输入百分比，以对 **吸收基数** 快速选项卡中定义的成本组中的生产订单进行计算。
15. 在 **分类帐过帐** 快速选项卡上，选择要用于 **估计的已吸收间接成本**、**估计的已消耗间接成本，WIP**、**吸收的间接成本** 和 **已消耗的间接成本的成本，WIP** 字段的主科目。
16. 可选：在 **财务维度** 快速选项卡上，指定在将交易过帐到总帐时默认对交易输入的任何财务维度。

前一个过程显示如何创建 **附加费** 类型的间接成本。 类似步骤用于创建其他类型的间接成本。 以下部分描述每个类型的差异。

#### <a name="rate"></a>比率

- 在步骤 4 中，选择 **费率** 而不是 **附加费**。
- 在步骤 7 中，选择 **流程**、**设置** 或 **数量**，而不是 **总计**。
- 在步骤 11 中，使用 **费率** 快速选项卡而不是 **附加费** 快速选项卡。
- 在步骤 14 中，在 **金额** 字段中输入金额，而不是在 **百分比** 字段中输入百分比。

#### <a name="output-unit-based"></a>基于输出单位

- 在步骤 4 中，选择 **基于输出单位** 而不是 **附加费**。
- 在步骤 7 中，选择 **数量**、**重量** 或 **体积**，而不是 **总计**。
- 跳过步骤 8 至 10。
- 在步骤 11 中，使用 **费率** 快速选项卡而不是 **附加费** 快速选项卡。

#### <a name="input-unit-based"></a>基于输入单位

- 在步骤 4 中，选择 **基于输入单位** 而不是 **附加费**。
- 在步骤 7 中，选择 **重量** 或 **体积**，而不是 **总计**。
- 在步骤 11 中，使用 **费率** 快速选项卡而不是 **附加费** 快速选项卡。
