---
title: 分类帐结算
description: 本文说明如何使用分类帐结算页面结算分类帐交易和冲销结算。
author: kweekley
ms.date: 01/31/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerTransSettlement
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-11-30
ms.dyn365.ops.version: 8.1.1
ms.openlocfilehash: 39fd6c6677565a4b1e9a9bf6f43a4c630cb5e07b
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8902478"
---
# <a name="ledger-settlements"></a>分类帐结算

[!include [banner](../includes/banner.md)]

分类帐结算是在总帐中匹配借方和贷方交易记录的过程。 借方金额和贷方金额的结算用于将会计科目的余额与构成该余额的详细交易记录对帐。

已结算的交易记录可以从查询和报表中排除。 这样，可以更轻松地分析构成会计科目余额的未结分类帐交易记录。

> [!IMPORTANT] 
> 应付帐款 (AP) 和应收帐款 (AR) 模块还具有发票和付款结算功能。 当在 AR 和 AP 子分类帐中进行结算时，不会自动结算对应的分类帐条目。

## <a name="ledger-settlement-features"></a>分类帐结算功能
在 Microsoft Dynamics 365 Finance 版本 10.0.21 中，**启用高级分类帐结算** 选项已从 **总帐参数** 页面中删除。 高级分类帐结算现在始终启用。
在 Finance 版本 10.0.25 中，引入了 **区分分类帐结算与年终结算** 功能。 此功能将更改分类帐结算和总帐年终结算中的基本功能。 在 **功能管理** 工作区中启用此功能之前，请参阅[区分分类帐结算与年终结算](awareness-between-ledger-settlement-year-end-close.md)。

## <a name="set-up-ledger-settlement"></a>设置分类帐结算
您必须选择要执行分类帐结算的主科目。 选择这些主科目有两种方法。

1. 转到 **总分类记帐** > **分类记帐设置** > **总分类记帐参数**。
2. 在 **分类帐结算** 选项卡上，选择要从中选择主科目的会计科目表。
3. 选择要进行分类帐结算的主科目。 由于会计科目表是全局的，所选会计科目表被分配到的所有公司都将选择相同的主科目进行分类帐结算。

  - 或者 -

1. 转到 **总帐** > **定期任务** > **分类帐结算**。
2. 选择 **分类帐结算科目**。
3. 在对话框中，选择要执行分类帐结算的会计科目表和主科目。 此对话框是一个快捷方式。 您在此处添加的任何主科目也将反映在 **总帐参数** 页面上。

您可以使用相同的基本过程随时从分类帐结算中删除主科目。 删除主科目不会影响以前的分类帐结算。 但是，主科目和交易记录将不会再显示在 **分类帐结算** 页面上。

## <a name="settle-transactions"></a><a name="settle-transactions"></a>结算交易记录
若要结算分类帐交易，请执行以下步骤。

1. 转到 **总帐** > **定期任务** > **分类帐结算**。
2. 设置页面顶部的筛选器：

    - 选择日期范围。 或者，选择日期间隔代码来自动填写日期范围。 我们不建议您为跨会计年度的交易记录执行分类帐结算。
    - 根据需要更改过帐层。 您无法结算不同过帐层中的交易记录。
    - 要分别显示主科目和维度，请选择财务维度集。

3. 选择 **显示交易记录** 显示满足您设置的筛选器的所有交易记录，以及您在上一部分设置会计科目表时指定的科目列表。

    - 如果您更改任何筛选器或维度集，则必须再次选择 **显示交易记录**。
    - 要将交易记录筛选到单个主科目，请对 **会计科目** 字段使用筛选器。 我们不建议您为过帐到不同主科目的交易记录执行分类帐结算。

4. 选择行进行结算。 页面顶部的 **选定金额** 字段中的值将增加或减少来反映所选择行中的总金额。
5. 完成选择交易记录时，选择 **标记所选项**。 对于每个选择的交易记录，一个复选标记将在 **已标记** 列中显示。 此外，网格上方的 **标记金额** 字段中的值将增加或减少来反映标记的行中的总金额。
6. 在 **标记金额** 字段中的值是 **0**（零）时，选择 **结算已标记的交易记录**。 标记的交易记录的状态将更新为 **已结算**。

    > [!IMPORTANT]
    > 您为活动法人标记为结算的所有交易记录都将进行结算，即使由于您应用了筛选器，致使它们当前未显示在分类帐结算页面上。

## <a name="make-transactions-easier-to-find"></a>让交易记录查找更加轻松
**分类帐结算** 页包括更便于您查看结算交易记录所需的功能。

- 使用 **已标记** 筛选器可以基于交易记录的 **已标记** 复选框是选中还是清除来筛选交易记录。
- 使用 **状态** 筛选器可以根据交易记录的状态筛选交易记录。
- 选择 **按绝对金额排序** 可以按绝对值对金额进行排序。 这样，您可以对具有相同金额的借方和贷方进行分组。

## <a name="reverse-a-settlement"></a>冲销结算
您可以冲销错误进行的结算。

1. 按照[结算交易记录](#settle-transactions)一节中的步骤 1 到 3 可以显示您感兴趣的交易记录。
2. 在 **状态** 筛选器中，选择 **已结算**。
3. 选择行进行冲销。
4. 选择 **冲销已标记的交易记录**。 具有相同结算 ID 的所有交易记录的状态将更新为 **未结算**。

    > [!IMPORTANT]
    > 具有相同结算 ID 的所有交易记录将全部冲销，即使未进行标记。 例如，已标记和结算了四个行。 所有四个行具有相同的结算 ID。 如果您标记这四个行中的一个，然后选择 **冲销已标记的交易记录**，这四个行将全部被冲销。





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
