---
title: 分摊条件
description: 本主题提供有关在主科目上使用分摊条件的信息。
author: rachel-profitt
ms.date: 06/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AccountingDistribution, LedgerAllocationRule, MainAccount, AllocationTerms
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 17361
ms.assetid: 04c8548a-0af9-492b-954b-946b4f8ca023
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.search.validFrom: 2020-06-15
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 957baba1364fbbd4a51c6f51b0fad5bf8db46680fa97b9d3d0474dc015064609
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6776520"
---
# <a name="allocation-terms"></a>分摊条件

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题提供有关在主科目上使用分摊条件的信息。 分摊条件用于跨多个会计科目组合分配金额。 它们帮助确保向核算的正确对象计入费用或收入。

您在主科目上创建的每个分摊条件定义要从单一来源主科目分配的凭证的百分比，以及财务维度的组合。 此外，您将定义将要分配金额的目标主科目和财务维度。 

在定义用于分摊的源财务维度时，可以选择每个维度是特定还是非特定。 特定表示源交易的财务维度必须与所选维度匹配。 选择非特定时，表示财务维度的任何值都可以用于匹配。

在为分摊条件定义目标会计科目时，必须指定金额要分摊到的主科目。 您可以使用向其过帐源交易的同一个主科目，或使用其他主科目。 如果使用相同的主科目，在保存记录时会显示警告。 除指定主科目外，还必须指定目标维度。 对于每个维度，您可以指定是否要保留或更改源财务维度值。 如果选择否，则必须为财务维度选择一个新值。 如果选择是，将不指定其他信息，过帐时系统将保留原始财务维度。

您可以添加到主科目的分摊条件的数量没有限制；但是，按分摊条件分摊的百分比之和不能超过 100。 如果原始凭证金额的一部分应保留为源财务维度，您可以创建少于 100% 的分摊。 可以将分摊条件作为法人覆盖添加到主科目。 如果使用共享会计科目表，则必须为每个法人定义分摊条件。 要访问 **分摊条件** 按钮，您必须先选择法人覆盖上的 **分摊** 复选框。

## <a name="allocation-term-example"></a>分摊条件示例
您为组织定义了一个成本中心，名为 CORPORATE，编号为 000。 过帐公用事业费用的发票时，它们被编码到此 CORPORATE 成本中心。 您的公司已经定义了一个规则，即所有公用事业费用应按一定百分比分摊到每个单独的成本中心。 部门和业务单位的其他财务维度保持不变。

在此示例中，将为公用事业费用主科目创建新分摊条件。 将为每个成本中心创建一行，其中包含要分摊的百分比。 每行的源财务维度的 **选择条件** 对于 **成本中心** 将是 **特定** 的，此值将设置为 000: CORPORATE。 对于部门和业务单位，**选择条件** 将是 **非特定** 的。

在 **目标会计科目** 快速选项卡上，主科目将是相同的公用事业费用科目，**业务单位** 和 **部门** 的 **保留源财务维度** 将设置为 **是**。 **成本中心** 的 **保留源财务维度** 将设置为 **否**，所选值将是您要分摊到的各个成本中心。 如果要向三个成本中心分摊，将创建三个分摊条件记录。 每个分摊条件之间的唯一区别是在目标会计科目上指定的成本中心。

## <a name="create-an-allocation-term-on-a-main-account"></a>在主科目上创建分摊条件

1. 在 **导航窗格** 中，转到 **模块 > 总帐 > 会计科目表 > 科目 > 主科目**。
2. 在列表中，找到并选择所需记录。
3. 在 **法人覆盖** 快速选项卡上，选择 **添加**。
4. 选择 **公司**，然后选择 **添加**。
5. 选中 **分摊** 复选框。
6. 选择 **分摊条件**。
7. 选择 **编辑** 修改默认记录，或选择 **新建** 添加一条记录。
8. 在 **百分比** 字段中，输入您要分摊的凭证交易记录的百分比。
9. 在 **源财务维度** 快速选项卡上，在每个财务维度的 **选择条件** 中，选择一个选项。
    - 如果选择 **特定**，则在右侧的下拉框中选择财务维度值。
    - 如果选择 **非特定**，财务维度将不需要其他信息。
10. 在 **目标科目** 字段中的 **目标会计科目** 快速选项卡上，选择要分摊凭证交易记录百分比的主科目。
11. 在每个财务维度的 **保留源财务维度** 中，选择一个选项。
    - 如果选择 **否**，则在右侧的下拉框中选择您希望向其分摊凭证交易记录的财务维度值。
    - 如果选择 **是**，则无需其他信息。 过帐分摊时，系统会将值保留在原始凭证上。
12. 对其他每个分摊重复步骤 7-11。 所有分摊的总和显示在 **总百分比** 字段中。 此数量不能超过 100。
13. 关闭所有页面。

>[!NOTE] 
> 您可以选择使用 **复制** 按钮复制所选分摊。

在为主科目创建分摊条件后，当过帐与分摊条件上的源财务维度匹配的凭证时，系统将自动过帐新凭证。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]