---
title: 过帐模板概览
description: 本主题介绍如何在整个 Microsoft Dynamics 365 应用中使用过帐模板。
author: rachel-profitt
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerSystemSetup, CustPosting, VendPosting, InventPosting, AssetPosting, ProjPosting, AssetLeasePostingAccounts, ProjCategory, ITMCostTypeTable, ProdGroup, WrkCtrTable, WrkCtrResourceGroup
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: ''
ms.assetid: c64eed1d-df17-448e-8bb6-d94d63b14607
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2022-01-03
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4c29597155e525638e7c2ded7d641017f2189c49
ms.sourcegitcommit: 5d1772bdeb21a9bec6dc49e64550aaf34127a4e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/10/2022
ms.locfileid: "8734567"
---
# <a name="posting-profiles-overview"></a>过帐模板概览

在 Finance and Operations 应用中，术语 *过帐模板* 用于描述一些配置，这些配置控制子分类帐科目转换为主科目的方式，以便这些科目可用于过帐到总帐的交易。 例如，它们控制过帐发票时如何将客户转换为应收帐款主科目。

某些模块和功能具有名称（例如，**客户过帐模板** 或 **供应商过帐模板**）中包含“过帐模板”字样的页面。 此外，某些模块具有多个选项，这些选项用于配置从子分类帐生成的交易的分类帐过帐。 例如，在 **生产控制** 模块中，您可以按生产组、资源或资源组设置过帐。

请注意，对于许多类型的交易，过帐定义可以替代过帐模板。 对于支持的文档，可以使用过帐定义而不是过帐模板来分类会计条目的主科目和财务维度。 如果您计划使用保留款或预留款，则需要过帐定义才能定义会计条目科目。

在配置过帐模板、过帐定义或 **自动交易科目** 页面之前，您必须先在要配置的法人中的 **分类帐** 页面上配置会计科目表。

## <a name="posting-types"></a>过帐类型

在 Finance and Operations 应用中，过帐类型用于定义借方或贷方的常规类别。 此类别与总帐中的主科目无关。 总帐中的每个借方或贷方都有过帐类型。

单个凭证可以具有一种或多种过帐类型。 例如，对于通过科目和对方科目设置为 **分类帐** 的一般日记帐过帐的交易，其借方和贷方的过帐类型均为 **分类帐日记帐**。 相反，供应商发票将具有多种过帐类型。 这些过帐类型将包括一个供应商余额行和其他抵销条目行，如 **分类帐日记帐**。

您可以在 **凭证交易** 页面的 **常规** 选项卡上查看 **过帐类型** 字段中的过帐类型。

> [!TIP]
> 您可以使用 **个性化** 工具栏将 **过帐类型** 字段添加到 **概览** 选项卡上的网格中，或者移动该字段。 这样，您可以在查看凭证时更轻松地访问或查看此字段。

## <a name="detail-settings-for-a-posting-profile"></a>过帐模板的详细信息设置 

配置过帐模板时，**帐户代码** 字段定义设置级别。 以下选项可用：**表**、**组** 和 **全部**。 匹配操作在首次匹配后停止，并且顺序为从最特定级别到最不特定级别。 虽然在某些情况下 **帐户代码** 字段的名称可能略有不同，但该字段的行为和功能保持不变。 例如，库存过帐模板包括 **物料代码** 字段和 **帐户代码** 字段。 这两个字段都具有 **表**、**组** 和 **全部** 值。

如果对过帐模板将 **主科目** 字段留空，并且您尚未在 **自动交易的科目** 页面或特定于模块或特定于功能的页面上配置主科目，则在过帐使用此过帐类型的交易时，您将收到错误消息。 通常，消息将为“找不到\[过帐类型\]的科目”。

### <a name="table-value"></a>表值

**表** 值是指与过帐模板关联的主记录。 每个表记录都特定于一个值。 您在 **帐户代码** 字段之后显示的字段中指定该值。 通常，此字段名为 **帐户** 或 **帐户/组编号**。 确切名称因显示名称的页面而异。

例如，如果您正在使用客户过帐模板，则 **表** 值表示特定客户。 因此，如果您在 **帐户代码** 字段中选择 **表**，则必须在 **帐户/组编号** 字段中选择客户编号。

**表** 值表示最特定的记录类型。 系统始终使用此值，即使您配置了另一个选择了 **组** 或 **全部** 值的记录也不例外。 此值还覆盖您在 **自动交易科目** 页面上创建为默认值的任何值。

我们不建议您使用 **表** 值作为管理过帐模板的主要机制，因为如果为每个主数据记录维护单独的过帐模板，可能会出现数据质量问题。 还很难对每个主数据记录维护和对帐单独的过帐模板。 相反，此值应用于管理过帐模板中的异常。

### <a name="group-value"></a>组值

**组** 值是指与过帐模板关联的主记录支持的分组记录。 每个组记录都特定于一个值。 您在 **帐户代码** 字段之后显示的字段中指定该值。 通常，此字段名为 **帐户** 或 **帐户/组编号**。 确切名称因显示名称的页面而异。

**组** 值要求您首先配置一个组并将其链接到帐户的一个或多个记录。 **组** 值的特定性小于 **表** 值的特定性，但比 **所有** 值更具体。 如果未为表配置记录，系统将尝试为记录所属的组查找记录。

例如，如果您正在使用客户过帐模板，并且您在 **帐户代码** 字段中选择 **组**，则必须在 **帐户/组编号** 字段中选择一个客户组。 您必须在 **客户组** 页面上预定义客户组，并且您必须在创建客户时指定客户组。

如果您必须跟踪给定过帐类型的多个主科目，我们建议您使用 **组** 值。 例如，您有三个应收帐款贸易主科目：一个用于常规客户，一个用于员工，一个用于内部公司销售。 在这种情况下，我们建议您创建三个客户组以对客户进行细分。 然后将每个客户组映射到客户过帐模板中的正确主科目。 下表显示了此示例的三个客户组。

| 客户组 | Name | Description |
|----------------|------|-------------|
| EXT | 外部客户 | 此组用于所有面向外部的标准客户。 |
| EMP | 正式员工 | 此组用于从您的组织进行采购的所有员工。 |
| INT | 内部公司销售 | 此组用于与集成销售和采购订单一起使用的所有内部公司客户帐户。 |

在过帐模板中，您随后将设置三行。 在每个行上，您选择 **组** 值和相关主科目。

### <a name="all-value"></a>“所有”值

**所有** 值表示设置适用于所有记录。 如果您在 **帐户代码** 字段中选择 **所有** 值，则 **帐户/组编号** 字段不可用，并且您无法选择要将配置应用于的特定记录。

**所有** 值是最不特定的值。 仅当系统找不到 **表** 或 **组** 值的匹配项时才使用它。 当您只有一个适用于特定过帐类型的主科目时，您应选择 **所有** 值。

例如，当您正在使用客户过帐模板时，您指定的主科目将应用于没有特定表（客户）或组（客户组）记录的所有其他客户和客户组。

### <a name="category"></a>类别

库存过帐模板具有特定于销售类别或采购类别的其他值。 此值与 **表** 值相似，因为它仅适用于特定的销售或采购类别。

### <a name="default-value"></a>默认值

如果您未在 **帐户代码** 字段设置为 **所有** 的过帐模板中为过帐类型创建记录，并且系统找不到 **组** 或 **表** 值的匹配过帐模板记录，则系统将还原为可在 **自动交易的科目** 页面上指定的默认值。 有关详细信息，请参阅[自动交易的科目](accounts-for-auto-transactions.md)。

## <a name="clearing-accounts"></a>结算帐户

术语 *结算帐户* 经常在会计中使用。 Microsoft Dynamics 365 应用中的某些过帐类型是结算帐户。 换言之，在过帐其他交易时，将结算或冲销帐户中的余额。 例如，当您过帐采购订单产品收据时，产品估计成本总和（加上税款和采购订单行上的任何费用）会作为负债过帐到采购应计过帐类型。 以后，当您为采购订单开票时，余额将从采购应计过帐类型中冲销并移至应付帐款交易帐户。

## <a name="additional-resources"></a>其他资源

Dynamics 365 Finance、Dynamics 365 Supply Chain Management、Dynamics 365 Commerce 和 Dynamics 365 Project Operations 中的很多模块具有一个过帐模板，或者具有一个控制过帐到总帐的工作方式的其他配置。 使用以下主题详细了解每个模块中的过帐模板和过帐设置：

- [自动交易记录帐户](accounts-for-auto-transactions.md)
- [应付帐款过帐](accts-payble-posting.md)
- [应收帐款过帐](accts-recvble-posting.md)
- [资产租赁过帐](../asset-leasing/set-up-lease-posting-accts.md)
- 资产管理过帐（即将推出）
- 现金和银行管理（即将推出）
- 货币重估过帐帐户（即将推出）
- 费用管理过帐（即将推出）
- [固定资产过帐模板](../fixed-assets/tasks/set-up-fixed-asset-posting-profiles.md)
- 内部公司会计过帐（即将推出）
- 库存过帐模板（即将推出）
- [到岸成本过帐](../../supply-chain/landed-cost/costing-parameters-setup.md)
- [过帐定义概览](posting-definitions.md)
- 生产控制过帐（即将推出）
- 项目管理与核算过帐（即将推出）
- 服务管理过帐（即将推出）
- 税务过帐（即将推出）
- 考勤管理过帐（即将推出）
- 运输管理过帐（即将推出）
- 返点管理过帐模板（即将推出）
