---
title: 采购订单过帐
description: 本主题描述“库存过帐模板”页面的“采购订单”选项卡。
author: rachelprofitt
ms.date: 04/25/2022
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventPosting, InventTrans
audience: Application User
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.openlocfilehash: 4b36ab9da22da7d4f3e62bd2d2aba2a2ec80e60f
ms.sourcegitcommit: 5b55f2913e736d12e40c227bf3ce3a9abec815bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/24/2022
ms.locfileid: "8802985"
---
# <a name="purchase-order-posting"></a>采购订单过帐

**库存过帐模板** 页上的 **采购订单** 选项卡用于控制如何将采购订单过帐到总帐。 两个主要活动将过帐到采购订单的总帐： 

- 产品收货
- 发票

要将实际交易（产品收据）过帐到采购订单的总帐，必须选中以下复选框：

- **库存和仓库管理参数** 页面上的 **在分类帐中对产品收货过帐** 复选框。
- **物料模型组** 页面上的 **过帐实际库存** 和 **产品收货时的应计负债** 复选框。

必须在 **库存过帐模板** 页中为以下过帐类型指定主科目：

- 已收到的采购物料的成本
- 采购支出，未开具发票
- 采购，应计

要将财务交易（发票）过帐到采购订单的总帐，必须满足以下条件：

- 在采购订单行上选择的物料的 **物料模型组** 页中，必须选中 **过帐财务库存** 复选框。
- 必须在 **库存过帐模板** 页中为以下过帐类型指定主科目：
  - 已开票的采购物料的成本
  - 产品采购支出
  - 支出中的采购支出
  - 折扣（可选）

## <a name="fixed-receipt-price-posting"></a>固定收货价过帐

您可以将固定收货价用作产品的标准成本，以替代在物料的 **物料模型组** 页上的 **库存模型** 字段中选择 **标准成本** 选项这一操作。 主要区别在于，如果使用 **固定收货价**，则在过帐库存收货时将使用物料的当前成本价。 **固定收货价** 没有成本重估流程；如果过帐财务更新，则过帐时使用当前成本价。 如果收货时使用的成本价与发票之间存在差异，则差异将过帐到固定收货价损益帐户。

要对产品使用固定收货价，您必须配置以下内容：

- 在 **物料模型组** 页面上，选中 **过帐实际库存** 和 **固定收货价** 复选框。 
- 在 **库存和仓库管理参数** 页面上，请选中 **装箱单记入分类帐** 复选框。
- 在 **库存过帐模板** 页上，为以下过帐类型指定主科目：
  - 固定收货价收益
  - 固定收货价损失
  - 固定收货价抵销科目

有关详细信息，请转到[固定收货价](/supply-chain/cost-management/fixed-receipt-price.md)。

## <a name="purchase-charges-and-stock-variation-posting"></a>采购费用和库存成本差异过帐

如果您计划考虑采购费用和库存变化，请执行以下操作：

- 在 **应付帐款参数** 页上的 **发票** 选项卡上，选中 **过帐到分类帐中的费用帐户** 复选框。
- 在采购订单行上选择的物料的 **物料模型组** 页面上，选中 **过帐实际库存**、**过帐财务库存** 和 **产品收货时的应计负债** 复选框。
- 在 **采购参数** 页面上，选中 **根据物料收货生成费用** 复选框。
- 在 **库存和仓库管理参数** 页面上，请选中 **装箱单记入分类帐** 复选框。

在 **库存过帐模板** 页上，必须为以下过帐类型指定主科目：

- 采购支出，未开具发票
- 产品采购支出
- 库存成本差异

> [!NOTE]
> 选择 **过帐到分类帐中的费用帐户** 参数时，不使用 **费用** 过帐类型。

有关详细信息，请转到[过帐到费用帐户的会计原则](/supply-chain/cost-management/post-to-charge-account-accounting-principle.md)。

## <a name="sample-posting-profile-configuration"></a>示例过帐模板配置

下表显示具有示例主帐户和描述的默认过帐类型的示例：

- **结算帐户** 列指示过帐类型为结算帐户。 在过帐以后的交易记录时，将自动冲销此帐户中过帐的金额。 
- **P/F** 列指示 **P** 表示实际过帐，**F** 表示财务过帐。 
- **跟随** 列指示特定过帐类型的主科目通常是否与其他过帐类型相同。 列中的值指示通常使用的过帐类型。

> [!NOTE]
> 这些主科目和主科目名称仅为建议。 我们建议<!--note from editor: Via Writing Style Guide.--> 您与您的会计师合作，确定适合您的业务需求的最佳配置。


| 过帐类型 | 主帐户示例 | 主帐户名称示例 | 帐户类型 | 借方/贷方？ | 结算帐户 | P/F | 跟随 | Description |
|--------------|---------------------|-------------------------|----------------|----------------|--------------------|----|----------|-----------|
| 已收到的采购物料的成本 | 140100</br>140101 | 材料库存</br>材料已装运但未开票 | 资产 | 借方 | 是 | P | 已开票的采购物料的成本 | 在过帐采购订单产品收货时使用。 帐户抵销科目是“采购支出，未开具发票”。 在过帐采购订单发票以后，将自动冲销此帐户中的金额。 |
| 采购支出，未开具发票 | 600180 | 物料收据 | 支出 | 借方 | 是 | P | |在过帐采购订单产品收货时使用。 为接收创建了两个凭证，以便在使用标准成本时跟踪采购价格差异。 第一个凭证上的帐户抵销科目是“采购应计”。 第二个凭证上的抵销科目是“已收到的采购物料的成本”和“采购价格差异”帐户的总和。 在过帐采购订单发票以后，将冲销此帐户中过帐的金额。 |
| 已开票的采购物料的成本 | 140100 | 材料库存 | 资产 | 借方 | 否 | 周五  |已收到的采购物料的成本 | 过帐采购订单发票时使用。 此帐户的抵销科目是“产品采购支出”。 此帐户表示资产负债表上的库存。 使用的帐户通常是用于销售订单的已交付单位成本和已开票单位成本的相同帐户。 |
| 产品采购支出 | 600180 | 物料收据 | 支出 | 贷方 | 否 | 周五  | |过帐采购订单发票时使用。 此帐户的抵销科目是“已采购物料的成本”。 此帐户表示资产负债表上的库存。 |
| 固定收货价利润（采购、固定收货价利润*） | 510310 | 采购价格差异 | 支出 | 贷方 | 否 | 周五 | 固定收货价损失 | 在过帐采购订单发票时并且物料的开票价格与默认成本之间存在差异使用。 差异较高时使用此帐户。 此帐户的抵销科目是“固定收货价抵销科目”。 |
| 固定收货价损失（采购、固定收货价损失*） | 510310 | 采购价格差异 | 支出 | 借方 | 否 | 周五 | 固定收货价收益 | 在过帐采购订单发票时并且物料的开票价格与默认成本之间存在差异使用。 差异较低时使用此帐户。 此帐户的抵销科目是“固定收货价抵销科目”。 |
| 固定收货价抵销科目（采购、固定收货价抵销科目*） | 140900 | 库存成本差异 | 资产 | 两者都有 | 否 | 周五  | |在过帐采购订单发票时并且物料的开票价格与默认成本之间存在差异使用。 此帐户是固定收货价损益帐户的抵销科目。 |
| 费用 | 不适用 | 不适用 | 不适用 | 不适用 | 不适用 | 不适用 | 不适用 | 此帐户不再使用。 请改用库存成本差异。 |
| 库存成本差异 | 600170 | 库存成本差异 | 支出 | 贷方 | 否 | 两者都有 | | 以下情况下使用此帐户： <ul><li>产品收据和发票的单价存在差异。</li><li>费用已过帐到物料。</li><li>间接成本已<!--note from editor: Edit okay?--> 添加到购买的物料。 </li><li>此帐户的抵销科目是“采购支出，未开具发票”帐户。</li></ul> |
| 采购，应计 | 200140 | 应计采购 | 负债 | 贷方 | Y | P | |在过帐采购订单产品收据并启用了用于应计采购金额的选项时使用。 |
| 收货时的应计销售税 | 250500 | 应计销售税 | 负债 | 贷方 | Y | 两者都有  | |当您在 **库存和仓库管理参数** 上选择 **过帐实际税** 选项并且您有含税的采购订单时，使用此帐户。 当您实际更新采购订单（产品收据）时过帐金额，当您在财务上过帐采购订单（发票）时冲销金额。 |
| 固定资产收据（固定资产借方*） | 180100 | 无形固定资产 | 资产 | 借方 | N | 两者都有 | 两者都有 | 当您针对固定资产选择采购订单行上的相应选项时，将使用此帐户。 采购订单集成已配置为获取产品收据或发票上的固定资产。 有关固定资产采购订单集成的详细信息，请转到[通过采购获取资产](/fixed-assets/acquire-assets-procurement)。 |
| 支出中的采购支出 | 618900 | 杂项支出 | 支出 | 借方 | N | 两者都有 | |在过帐未贮存物料或使用了采购类别的采购订单的产品收据或发票时使用。 |
| 预付款 | 132190 | 预付支出 | 资产 | 借方 | N | 两者都有 | | 在针对采购订单处理预付款发票时使用。 |


\*括号中显示的值表示 **凭证交易** 页上的 **过帐类型** 字段中使用的值。 您可以在 **凭证交易** 页面的 **常规** 选项卡上查看 **过帐类型**。

## <a name="fixed-asset-posting-with-purchase-orders"></a>采购订单的固定资产过帐

如果您使用 **固定资产** 模块并计划通过采购订单购买固定资产，则必须在 **库存过帐模板** 页的 **采购订单** 选项卡上配置 **固定资产收货** 过帐类型。 有关详细信息，请转到[固定资产集成](/fixed-assets/fixed-asset-integration.md)并[从应付帐款创建和购置资产](/fixed-assets/tasks/create-acquire-assets-accounts-payable.md)。

## <a name="prepayment-purchase-order-invoice-posting"></a>预付款采购订单发票过帐

如果您计划对采购订单使用 **预付款发票** 功能，则必须在 **库存过帐模板** 页上的 **采购订单** 选项卡上选择 **预付款** 过帐类型。 有关详细信息，请转到[预付款发票与预付款](/accounts-payable/prepayments-invoices-vs-prepayments.md)。

## <a name="purchase-requisition-and-purchase-order-confirmation-posting"></a>采购申请和采购订单确认过帐

采购申请和采购订单确认也可以配置为将预留款和保留款过帐到总帐。 这些过帐由过帐定义控制。 有关详细信息，请转到[关于采购订单保留款](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/about-purchase-order-encumbrances)。

## <a name="procurement-category-posting"></a>采购类别过帐

作为为所有物料、一组物料或单个物料设置库存过帐的替代方法，您可以设置类别并按采购类别控制分类帐过帐。 有关设置类别并将其分配给产品的详细信息，请转到本主题前面的[示例过帐模板配置](#sample-posting-profile-configuration)。

将类别与采购订单或供应商发票配合使用时，需要将类别层次结构分配给 **类别层次结构角色分配** 页上的 **采购类别层次结构** 类型。

### <a name="vendor-invoices-with-procurement-categories"></a>供应商发票与采购类别

如果您的组织使用某些采购的采购订单，而不使用其他采购订单，则您能够以各种方式处理与非采购订单相关的发票。 这包括在 **应付帐款** 中或通过用于生成采购订单发票的 **待定供应商发票** 页面使用日记帐。 针对与非采购订单相关的发票创建发票时，您需要为每种类型的支出创建采购类别。 您需要将类别映射到 **库存过帐模板** 页面上的正确支出帐户。

类别的确切数量将因您用于过帐发票的支出帐户数而异。 对于您将非采购订单发票计入其中的每个主科目，您至少需要一个采购类别。 许多类别可用于单个主科目。 这可用于可用性、可搜索性和报告您使用的支出类型。

### <a name="benefits-of-using-procurement-categories-for-vendor-invoices"></a>使用供应商发票的采购类别的好处

使用供应商发票的采购类别的某些好处包括：

- 一致的用户体验：当您为所有非采购订单相关支出配置采购类别时，可以使用 **待定供应商发票** 页面对用户进行一个开票流程方面的培训。
- 改进的报告体验：当您为所有物料和所有非采购订单相关支出配置采购类别时，采购支出报表将按供应商、类别等分析花费。
- 一致的工作流：当您使用 **待定供应商发票** 处理所有发票时，您可以使用单个工作流创建一致的工作流和审核流程。

## <a name="consignment-inventory-posting"></a>托运库存过帐

托运库存使用与其他采购物料相同的分类帐过帐。 关键区别在于，接收库存时，不会记录任何分类帐交易。 要在过帐 **库存所有权更改** 日记帐时将所有权转移到组织，将生成凭证以记录物料的成本。 有关详细信息，请转到[设置托运](/supply-chain/inventory/consignment.md)。
