---
title: 销售订单过帐
description: 此主题提供有关库存过帐模板页面的“销售订单”选项卡的信息。
author: rachelprofitt
ms.date: 04/25/2022
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventPosting, InventItemGroup
audience: Application User
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.openlocfilehash: 5d84723b51d6977867fa162c4a47befa61bd9ef6
ms.sourcegitcommit: dc3053625dfe24aef64399dd1d002214e7f7619f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/13/2022
ms.locfileid: "8755919"
---
# <a name="sales-order-posting"></a>销售订单过帐

**库存过帐模板** 页上的 **销售订单** 选项卡用于控制如何将销售订单过帐到总帐。 销售订单的两个主要活动已过帐到总帐： 

- 装箱单
- 发票

要将实际交易（装箱单）过帐到销售订单的总帐，必须满足以下条件：

- 在 **库存和仓库管理参数** 页面上，必须选中 **装箱单记入分类帐** 复选框。
- 在销售订单行上选择的物料的 **物料模型组** 页上，必须选中 **实际库存记入分类帐** 复选框。
- 在 **库存过帐模板** 页上，必须为以下过帐类型指定主科目：
  - 单位成本(已交付)
  - 所售货物成本(已交付)

要将财务交易（发票）过帐到销售订单的总帐，必须满足以下条件：

- 在销售订单行上选择的物料的 **物料模型组** 页上，必须选中 **财务库存记入分类帐** 复选框。
- 必须在 **库存过帐模板** 页上为以下过帐类型指定主科目：
  - 已开票的单位成本
  - 已开票的所售货物成本
  - 收入
  - 折扣\*

> [!NOTE]
> 折扣帐户是可选帐户。 许多会计法规（如 GAAP 和 IFRS）要求折扣减少销售收入，因此这些帐户在很多情况下都未使用。 如果当地法规允许，请使用单独的主科目过帐折扣销售价部分。

要在生成销售订单的装箱单时将延期（估计）收入值过帐到总帐，必须满足以下条件：

- 在销售订单行上选择的物料的 **物料模型组** 页上，必须选中 **实际库存记入分类帐** 复选框。
- 在 **物料模型组** 页面上，必须选中 **过帐到销售交货上的延期收入帐户** 复选框。
- 在 **库存和仓库管理参数** 页面上，必须选中 **装箱单记入分类帐** 复选框。
- 在 **库存和仓库管理参数** 页面上，必须选中 **过帐实际销售税** 复选框。
- 在 **应收帐款参数** 页面上，必须选中 **装箱单记入分类帐** 复选框。
- 在 **库存过帐模板** 页上，必须为以下过帐类型指定主科目：
  - 交货时的递延收入
  - 交货时的递延收入抵销科目
  - 交货时的延期销售税

> [!NOTE]
> 我们通常建议您启用 **过帐实际库存** 和 **将装箱单记入分类帐** 选项。 启用这些选项可有助于加快月末结算程序，因为无需手动计算和过帐延期项。 此外，财务报表将自动反映延期金额，无需人工干预。

> [!IMPORTANT]
> **过帐到销售交货上的延期收入帐户** 选项不与收入确认一起使用。 有关收入确认的详细信息，请转到[收入确认概览](/accounts-receivable/revenue-recognition-overview.md)

## <a name="sample-posting-profile-configuration"></a>示例过帐模板配置 

下表显示具有示例主帐户和描述的默认过帐类型的示例：
 
- **结算帐户** 列指示过帐类型为结算帐户。 在过帐以后的交易记录时，将自动冲销此帐户中过帐的金额。 
- **P/F** 列指示 **P** 表示实际过帐，**F** 表示财务过帐。 
- **跟随** 列指示特定过帐类型的主科目通常是否与其他过帐类型相同。 列中的值指示通常使用的过帐类型。

> [!NOTE]
> 这些主科目和主科目名称仅为建议。 我们建议您与您的会计师合作，确定适合您的业务需求的最佳配置。


| 过帐类型 | 主帐户示例 | 主帐户名称示例 | 帐户类型 | 借方/贷方？ | 结算帐户 | P/F | 跟随 | Description |
|------------|------------------------|-------------------------|--------------|---------|-------------------|------------|------|-------------------------|
| 单位成本(已交付) | 140100</br>140101 | 材料库存</br>材料已装运但未开票 | 资产 | 贷方 | 是 | P | 已开票的单位成本 | 过帐销售订单装箱单时使用。 帐户抵销科目是已交付的所售货物成本。 在过帐销售订单发票以后，将自动冲销此帐户中的金额。 您可能希望使用已发货但未开票的物料帐户来表示实际库存，并保留物料库存帐户以进行财务更新。 |
| 所售货物成本(已交付) | 500150 | 延期 COGS | 支出 | 借方 | 是 | P  | 过帐销售订单装箱单时使用。 帐户抵销科目是已交付的单位成本。 在过帐销售订单发票以后，将自动冲销此帐户中的金额。 |
| 已开票的单位成本 | 140100 | 材料库存 | 资产 | 贷方 | 否 | 周五 | 单位成本(已交付) | 过帐销售订单发票时使用。 此帐户的抵销科目是已开票的所售货物成本。 此帐户表示资产负债表上的库存。 |
| 已开票的所售货物成本 | 500100 | COGS 材料 | 支出 | 借方 | 否 | 周五  | 过帐销售订单发票时使用。 此帐户的抵销科目是已开票的单位成本。 此帐户表示您的损益表上的 COGS。 |
| 收入（销售订单收入*） | 400100 | 收入物料 | 收入 | 贷方 | 否 | 周五   | 过帐销售订单发票时使用。 对此帐户的抵销科目是 **应收帐款过帐模板** 上的汇总帐户（客户余额*）。 |
| 佣金（销售、佣金*） | 602150 | 佣金支出 | 支出 | 借方 | 否 | 周五  | 在为销售启用和计算佣金并在销售订单发票流程中过帐时使用。 此帐户的抵销科目是应付佣金。 |
| 佣金抵销科目（销售，佣金抵销科目*） | 201110 | 应付佣金 | 负债 | 贷方 | 是 | 周五 | 在为销售启用和计算佣金并在销售订单发票流程中过帐时使用。 此帐户的抵销科目是佣金费用。 |
| 交货时的延期收入（销售 - 装箱单收入*） | 401400 | 应计销售额 | 收入 | 贷方 | 是 | P  | 在启用交付延期收入并在您处理销售订单装箱单期间过帐时使用。 此帐户的抵销科目是延期收入抵销科目。 过帐销售订单发票时，将自动冲销此帐户中的金额。 |
| 交货时的延期收入抵销科目（销售 - 装箱单收入抵销科目）* | 130400 | 应收帐款 - 未开票 | 资产 | 借方 | 是 | P  | 在启用交付延期收入并在您处理销售订单装箱单期间过帐时使用。 此帐户的抵销科目是交货时的延期收入。 过帐销售订单发票时，将自动冲销此帐户中的金额。 |
| 交货时的延期销售税（销售，装箱单税*） | 250500 | 延期销售税 | 负债 | 贷方 | 是 | P  | 在启用交货延期收入并启用过帐实际销售税时使用。 在您处理销售订单装箱单时过帐税额。 |

\*此表内括号中显示的值表示 **凭证交易** 页上的 **过帐类型** 字段中使用的值。 您可以在 **凭证交易** 页面的 **常规** 选项卡上查看 **过帐类型**。

## <a name="sales-category-posting"></a>销售类别过帐

作为为所有物料、一组物料或单个物料设置库存过帐的替代方法，您可以设置类别并按销售类别控制分类帐过帐。 有关设置类别层次结构并向产品分配类别的详细信息，请转到[创建产品分类层次结构](/supply-chain/pim/tasks/create-hierarchy-product-classification.md)和[使用类别层次结构为产品分类](/supply-chain/pim/tasks/classify-product-category-hierarchies.md)。

创建类别层次结构后，必须将层次结构分配给一个或多个类型。 若要在销售订单上使用类别层次结构，必须将类别分配给销售类别层次结构类型。 有关详细信息，请转到[关于类别层次结构](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/about-category-hierarchies.md)。

## <a name="create-revenue-posting-by-sales-category"></a>按销售类别创建收入过帐

要根据销售类别为销售订单分配分类帐过帐，请执行以下步骤：

1. 转到 **库存管理** > **设置** > **过帐** > **过帐**。
2. 选择 **销售** 选项卡。
3. 对要配置的过帐类型选择相应的单选按钮（例如 **收入**）。
4. 选择 **新建**。
5. 在 **物料代码** 字段中，选择 **Category**。
6. 使用 **类别关系** 字段选择过帐模板的类别。
7. 在 **帐户代码** 字段中，选择 **表格**、**组** 或 **全部** 选项。 例如，要将过帐模板应用于所有客户，请选择 **全部**。
   - 如果您在步骤 6 中选择了 **表**，请在 **帐户关系** 字段中为过帐模板选择特定 **供应商编号**。
   - 如果您在步骤 6 中选择了 **组**，请在 **帐户关系** 字段中为过帐模板选择 **供应商组**。
   - 如果您在步骤 6 中选择了 **全部**，则 **帐户关系** 字段将留空。

8. 若要关联具有所选过帐类型的特定税组，请选择一个 **销售税组**。 如果将此字段留空，过帐类型将应用于所有现有税组。 为税组指定的过帐仅应用于为销售和采购生成的交易记录。

9. 在 **主科目** 字段中，指定要将帐户类型过帐到的帐号。 选择会计帐户表中的现有帐号之一。
