---
title: "结算概览"
description: "本文提供有关结算流程的一般信息。 介绍可以结算的交易记录类型，可以在何时和如何结算交易记录，以及结算流程的结果。"
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14551
ms.assetid: 0968fa71-5984-415b-8689-759a0136d5d1
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 2f1f11a7f1340d408374e658ae616ffa99f3c911
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="settlement-overview"></a>结算概览

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文提供有关结算流程的一般信息。 介绍可以结算的交易记录类型，可以在何时和如何结算交易记录，以及结算流程的结果。

在结算期间，该单据中的交易记录应用于其他单据的交易记录以增加或减少每个单据的余额。 例如，付款可以应用于发票。 不同的交易记录类型可以在不同时间、通过不同方法结算。 结算还可以导致新交易记录生成。

## <a name="what-transactions-can-be-settled"></a>哪些交易记录可以结算
可能在影响供应商余额或客户余额的任何交易记录类型之间发生的应付账款和应收账款内的结算，如发票、付款、贷方通知单和费用。 任何交易记录类型可以对照任何其他交易记录类型结算。 例如，您可以对照发票结算付款、对照发票结算贷方通知单、对照发票结算发票、对照付款结算付款。 您可以对照同一法人中或不同法人中的交易记录结算付款。 在使用集中付款模型的组织中，[集中付款](set-up-centralized-payments.md)可以帮助简化付款流程。

## <a name="when-to-settle-transactions"></a>何时结算交易记录
交易记录可以在输入付款时结算。 例如，在您向供应商付款时，您通常选择要付款的发票。 通过选择发票，您将其标记为对照付款结算。 当应收账款付款职员记录客户付款时，他们可以基于包括在客户付款中的信息标记相应发票为结算。 **结算交易记录**页用来标记交易记录为结算。 此页可以从所有未过帐的发票或付款打开。 当过帐交易记录时，也过帐结算。 交易记录还可以在过帐后结算。 您可以输入和过帐客户付款，而不对照任何发票进行结算。 不过，您可能必须首先进行一些研究，以确保付款对照正确的发票结算。 **结算交易记录**页可以将从**所有客户**或**所有供应商**页打开，或从任意客户或供应商的**交易记录**页打开。 您还可以通过标记付款为对照采购订单或销售订单结算来预留发票的已过帐预付款。 在这种情况下，付款将仍然具有未结余额，但无法对照其他发票结算。 付款将对照从采购订单或销售订单创建的发票自动结算。

## <a name="how-to-settle-transactions"></a>如何结算交易记录
可以手动、自动或通过使用两种方法的组合结算交易记录。 结算方法的选择取决于业务流程，其然后可以通过应付账款参数和应收账款参数中结算的设置实施。 您可以使用用于选择要付款的发票的付款方案，创建供应商付款和客户直接借记付款。 付款方案手动启动，但 Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations 然后会在创建付款时自动将所选发票标记为结算。 如果手动创建付款，则可以使用**结算交易记录**页选择用于结算的发票。 您可以手动选择发票，或者可以使用**按优先级标记**选项将发票自动标记为结算。 **按优先级标记**选项仅对应收账款可用。 若要启用此选项，请使用应收账款参数中的**结算优先级**页。 如果付款职员输入付款，但他或她在过帐前不结算该付款，则付款可以自动结算。 您可以在应收账款参数和应付账款参数中启用自动结算。 在您使用自动结算时，您可以使用预定义的结算订单，或可以在应收账款参数中定义自己的结算优先级顺序。 此功能只可用于应收账款。

## <a name="results-of-settlement"></a>结算的结果
由于结算交易记录，每个交易记录的未付余额将相应增加或减少。 在发票和付款结算的典型情况中，每个交易记录的状态和余额将根据以下规则更新：

-   如果付款金额大于发票金额，发票余额将减至 0.00，发票将关闭。 付款保持未结状态，余额是付款超出发票金额的金额。
-   如果付款金额小于发票金额，付款余额将减至 0.00，付款将关闭。 发票保持未结状态，余额是付款未足额支付发票的金额。
-   如果付款金额等于发票金额，则付款和发票均关闭，二者余额为 0.00。

如果由于现金折扣、勾销或未足额支付[付款少于发票金额](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md)，发票和付款可能仍将关闭，取决于应付账款参数和应收账款参数中结算的设置。 结算还可以生成交易记录。 例如，发票和付款的结算可能产生现金折扣、已有损益、销售税调整、勾销或尾差。




