---
title: "采购订单概览"
description: "本文提供有关采购订单 (PO)，以及与采购订单所经历的各个阶段相关的其他文章的链接的一般信息。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: PurchTable
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 93083
ms.assetid: e9b7bc5b-1d7e-4ec2-97be-d655274b0613
ms.search.region: Global
ms.author: fdahl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f77012e7b64b7f153103e9bbe91e8ded202b509a
ms.openlocfilehash: aed1a411aaefeebb96c2b922afc2e3e7f82cdbb7
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="purchase-order-overview"></a>采购订单概览

本文提供有关采购订单 (PO)，以及与采购订单所经历的各个阶段相关的其他文章的链接的一般信息。

采购订单 (PO) 是呈现与某一供应商的协议以购买货物或服务的文档。 该文档还可帮助跟踪对订单执行的产品收货，以及后来供应商向订单计费的供应商发票的会计。  

**采购订单**页包含可用订单的概览，让您可以修改这些订单。 打开采购订单时，您可以选择**标题**视图，其中包含只能为每个采购订单指定一次的信息，如供应商详细信息。 或者，您可以选择**行**视图，您可以在其中修改订单行。 通常，您将视图之间切换。这两，您修改 POs。 **费用直接在采购订单**未列出该页，但通过，在订单头和行的菜单访问。  

有许多报告可从中查看有关采购订单、产品收据和供应商发票的信息。 这些报告可以在**采购**和**应付帐款**模块中找到。  

**采购订单准备**和**采购订单收据和跟进**工作区使您可以在他们已进入的各种状态下查看采购订单列表。 它们还提供了必须采取的操作的摘要。 **采购订单准备**工作区的重点是采购订单的创建和审核，通过审核处理订单，以及与供应商确认。 **采购订单收货和跟进工作区。**处理集中货物或服务 POs. 收货。 它包括提供洞察力到收货到期，否则为交货将很快到期的由供应商的列表。 这些工作区不用于执行仓库中完成的相关的接收活动。 这些活动通过在**库存管理**和**仓库管理**模块中使用页面来执行。 处理供应商发票应通过使用**供应商发票条目**工作区执行，付款应通过使用**供应商付款**工作区执行。  

下列文章提供采购订单所经历的各个阶段的概述︰

-   [采购订单创建](purchase-order-creation.md)
-   [采购订单审核和确认](purchase-order-approval-confirmation.md)
-   [采购订单的产品收据](product-receipt-against-purchase-orders.md)
-   [供应商发票概览](/dynamics365/operations/financials/accounts-payable/vendor-invoices-overview)

## <a name="types-of-purchase-orders"></a>采购订单的类型
具有 POs. 的三种类型。 在创建采购订单时，必须指定类型。 您可以在**采购参数**页为新订单设置默认订单类型。

| 采购订单类型        | 说明                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|----------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 生产订单日记帐        | 使用此类型可以创建草稿订单。 此类型不会影响库存数量或生成库存交易记录。 采购订单日记帐行不包含在主计划编制中。                                                                                                       |
| 采购订单 | 与供应商确认订单时，且在对供应商付款前通过收货和开票处理订单时，使用此类型创建采购订单。 这种类型的采购订单是最常见的。                                                                          |
| 退回订单 | 当您将货物返回给供应商时使用此类型。 这种类型的订单要求您指定供应商为您提供的退货材料授权 (RMA) 号。 在采购订单的**常规**选项卡上指定 RMA 号。 订单行必须负数量。 |

## <a name="purchase-order-statuses"></a>采购订单状态
采购订单包含几种状态字段，指示订单的进度。 所有这些字段都显示在订单的**订单头**中，其中几个字段也在所有订单的网格概览中显示。 **状态**字段显示订单上的数量的状态。 提供以下值：

-   **未结订单** – 已创建订单，数量在订单上。
-   **已接收** – 已收到部分数量，但它们尚未开票。
-   **已开票** – 订单上的整个数量已开票。 **注意︰**如果订单已经*部分*开票，**已接收**状态和**已开票**状态均不合适。 因此，订单仍将具有状态**未结订单**。
-   **已取消** – 订单已确认，但稍后取消。 因此，此状态表示订单上不再有任何未结数量。

**文档状态**字段可帮助您快速审查订单已处理文档的进度。 它显示订单已完成的最新文档的状态。 提供以下值：

-   **无** – 尚未为订单处理任何文档。
-   **采购查询** – 已生成采购查询，订单正在等待来自供应商的反馈。
-   **采购订单** – 已处理订单的确认。
-   **产品收据** – 已处理订单的产品收据。
-   **发票** – 已计算订单的发票。

**审核状态**字段在采购订单所经历审查流程或工作流时使用。 提供以下值：

-   **草稿**、**正在审核**和**已拒绝** – 只有当审批工作流用于采购订单时，才使用这些状态。
-   **已审核** – 此状态分配给已完成工作流审核的订单。 不使用审核工作流创建的订单立即接收状态**已审核**。
-   **正在进行外部审查** – 此状态用于采购查询被发送到供应商，以使供应商可以确认采购订单条款的情况。 此状态还用于**确认请求**操作启动的流程。 对于此流程，将要求供应商通过连接到您的系统并注册是否确认或拒绝订单来确认条款。
-   **已确认** – 订单已被确认后，将分配此状态。 通常，此状态是分配给订单的最后审核状态。


<a name="see-also"></a>请参阅
--------

[Purchase order creation](purchase-order-creation.md)

[采购订单审核和确认](purchase-order-approval-confirmation.md)

[采购订单的产品收据](product-receipt-against-purchase-orders.md)

[供应商发票概览](/dynamics365/operations/financials/accounts-payable/vendor-invoices-overview)


