---
title: 管理招聘流程
description: 本文介绍招聘人员可以用于跟踪招聘流程的步骤的概念，包括宣传空缺职位和招聘申请人的工作，跟踪申请人和申请信息，面试申请人，以及选择一个或多个候选人以填充您的组织的空缺职位。
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMApplication, HRMRecruitingTable
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.custom: 7501
ms.assetid: 1ad725bf-20e2-42a1-8068-111f7ddddad9
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 71e30a30aee5edcea2e24b326b0f263612b6b897
ms.sourcegitcommit: b112925c389a460a98c3401cc2c67df7091b066f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/19/2020
ms.locfileid: "4798035"
---
# <a name="manage-recruiting-processes"></a>管理招聘流程

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题介绍招聘人员可以用于跟踪招聘流程的步骤的概念，包括宣传空缺职位和招聘申请人的工作，跟踪申请人和申请信息，面试申请人，以及选择一个或多个候选人以填充您的组织的空缺职位。

## <a name="overview"></a>概览

招聘项目可帮助您组织在法人中填写空缺职位时将完成的步骤。 申请人是向您的企业申请雇用的人员。 申请是申请人对被公司雇用感兴趣的表达，可能与招聘项目绑定以表达对特定空缺职位的兴趣。 单个申请人可能在同一法人内或跨组织的多个公司有多个申请。

## <a name="recruitment-projects"></a>招聘项目

招聘项目允许招聘人员跟踪进度填写一个或多个空缺职位的进度。 招聘项目确定有一个或多个职位空缺的部门和工作。 招聘项目还跟踪空缺职位的以下信息：

- 空缺职位的具体数量
- 该职位的招聘经理和备选联系人
- 审核申请的日期
- 申请截止日期
- 估计的开始日期

招聘项目包含在 **员工自助服务** 上用于宣传空缺职位的 **工作广告**。 若要向员工显示空缺职位，招聘项目必须具有 **工作广告**，**显示员工自助服务** 字段必须设置为“是”，**申请截止日期** 必须设置为一个将来的日期，并且招聘项目必须具有已开始 **项目状态**。 下表列出可能的招聘项目状态和描述。

| 状态    | 指示…                                                                         |
|-----------|-----------------------------------------------------------------------------------------|
| 已计划 | 招聘工作正在准备。 招聘还没有为此项目开始。 |
| 已开始   | 正在接受此项目空缺职位的申请。                   |
| 已完成  | 此项目的所有空缺职位已填写。                                         |
| 已取消  | 此项目的招聘已经取消。                                          |

招聘人员还可以记录用于通过外部机构宣传空缺职位的 **媒体**，以及对照项目或申请跟踪 **进展情况**。

## <a name="applicants"></a>申请人

申请人是申请您企业的工作的人员。 申请人在您在的组织中的实体写字间共享，为您提供一个大人才库用于搜索。 您可以维护申请人的能力、推荐人、住宿请求和个人信息。 在您创建申请人记录时，在全球通讯簿中创建该申请人的人员记录。 您可以使用 **申请人** 页为申请人的人员更新以下全球通讯簿信息：

- 地址信息
- 联系信息
- 标识信息
- 名称详细信息
- 个人信息

## <a name="applications"></a>应用程序

您可以在 **申请人** 页中记录接收的来自雇用申请的信息。 申请是申请人对您组织的空缺职位感兴趣的表达。 若要创建申请，申请人必须已作为您的系统的申请人或人员存在。

web 的申请人所提交的雇用申请表已输入响应工作广告的非主动提供的申请，或者是主动提供的申请。 非主动提供的申请自动与从其创建工作广告的招聘项目相关。 主动提供的申请与在 **人力资源参数** 页的 **招聘** 区域指定的招聘项目关联。

### <a name="application-status"></a>申请状态

申请状态指示申请处于招聘流程。 下表列出可能的申请状态和描述。

| 状态    | 指示…                                                                           |
|-----------|-------------------------------------------------------------------------------------------|
| 已接收  | 已收到申请表。                                                             |
| 已确认 | 通知可以发送给申请人，确认收到其申请。            |
| 面试 | 可以向申请人发送面试邀请。                                     |
| 拒绝 | 拒绝函可以发送给申请人。                                          |
| 已取消  | 撤消确认可以发送给申请人。 该状态手动分配。 |
| 已雇用  | 雇用信可以发送给申请人。                                         |

### <a name="correspondence-actions"></a>通信行为

**申请人** 的通信行为确定用于和提交申请表的申请人交流的文档或电子邮件模板。 您可以将 **申请书签** 与通信行为关联以允许您在与申请人的通信中使用申请、申请人、面试和招聘项目页面的值。 **申请电子邮件模板** 可以为通信行为创建将电子邮件快速发送到具有某个状态和通信行为组合的申请的申请人。 例如，您可以将确认电子邮件发送给所有具有已接收 **状态** 和已接收 **通信行为** 的申请。 在发送电子邮件后，您可以选择自动更新申请状态。

## <a name="application-routing"></a>申请工艺路线

如果必须按若干工作人员审核申请，您可以使用 **申请路径** 页创建工作人员传阅列表来管理流程。

## <a name="interviews"></a>面试

**申请人面试** 可以从该 **申请** 页面计划。 使用 **发送会议信息** 按钮可以将包含面试计划信息的日历文件发送给该申请人和面试人员。

## <a name="skill-mapping"></a>技能表

**技能表** 和 **技能表模板** 可以用于确定可能是适合空缺职位的候选人。

## <a name="hiring-applicants"></a>雇用申请人

使用 **申请** 页雇用申请人。 在您雇用申请人时，申请记录将具有 **已雇用** 的状态，并且申请人的全球通讯簿人员记录与新工作人员记录关联。 修改全球通讯簿信息，新的工作人员记录在申请人记录中显示。 如果新工作人员在您的企业中申请不同的工作，这可能有助于减少数据输入。 若要雇用现有工作人员到新职位，请单击 **申请状态** 下拉列表中的 **变更职位** 以开始转移流程。


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]