---
title: "使用普通日记帐实体导入凭证的最佳实践"
description: "本主题提供使用普通日记帐实体将数据导入到普通日记帐的建议。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 94363
ms.assetid: 0b8149b5-32c5-4518-9ebd-09c9fd7f4cfc
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 688fa17072cb340d6d02be31528339fb98601825
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="best-practices-for-importing-vouchers-using-the-general-journal-entity"></a>使用普通日记帐实体导入凭证的最佳实践

[!include[banner](../includes/banner.md)]


本主题提供使用普通日记帐实体将数据导入到普通日记帐的建议。  

您可以使用一般日记帐实体导入类型为**分类帐、客户或银行**的科目或对方科目。 凭证可以同时使用**科目**字段和**对方科目**字段输入为一行，也可以输入为多行凭证，这种情况下仅使用**科目**字段（每行中将**对方科目**保留为空。） 普通日记帐实体并非支持每个科目类型。 相反，其他实体在需要帐户类型的不同组合的情况下存在。 例如，要导入项目交易记录，请使用项目费用日记帐实体。 每个实体设计为支持特定方案，这意味着这些方案的实体中可能有更多字段，但是在其他方案的实体中则未必。

## <a name="setup"></a>设置
在使用一般日记帐实体导入之前，请验证以下设置︰

-   **日记帐批处理号的编号规则设置** – 默认情况下，当您使用一般日记帐实体导入时，日记帐批处理号将使用在总帐参数中定义的编号规则。 对于到日记帐批处理号，如果设置编号规则为**手动**，则不应用默认编号。 不支持此设置。
-   **财务维度配置** – 当实体用于导入交易记录时，每个组织必须定义财务维度的顺序。 为**分类帐维度集成**格式定义顺序，在**总帐** &gt; **会计科目表** &gt; **维度** &gt; **用于集成应用程序的财务维度配置**&gt; **选择数据实体**。 导入的会计科目的段必须具有相同的顺序。 否则，导入过程中将发生错误。

## <a name="general-journal-entity-setup"></a>普通日记帐实体设置
数据管理的两个设置影响如何应用默认日记帐批处理号或凭证号︰

-   **基于集的处理**（在数据实体上）
-   **自动生成**（在字段映射时）)

以下各部分描述了这些设置的效果，还介绍了如何生成日记帐批处理号和凭证号。

### <a name="journal-batch-number"></a>日记帐批处理号

-   在普通日记帐实体上设置的**基于集的处理**不会影响生成日记帐批处理号的方式。
-   如果**日记帐批处理号**字段设置为**自动生成**，则为导入的每一行创建新的日记帐批处理号。 不建议此行为。 **自动生成**设置在导入项目中，在**查看地图**下，**映射详细信息**选项卡上。
-   如果**日记帐批处理号**字段未设置为**自动生成**，则按如下方式创建日记帐批处理号：
    -   如果在导入文件中定义的日记帐批处理号匹配现有的未过帐的每日日记帐，具有匹配日记帐批处理号的所有行导入到现有日记帐。 行不会导入已过帐的日记帐批处理号。 相反，将创建新编号。
    -   如果在导入文件中定义的日记帐批处理号不匹配现有的未过帐的每日日记帐，相同日记帐批处理号将在新日记帐下分组。 例如，有 1 日记帐批处理号的所有行都导都入到某一新日记帐，并且日记帐批处理号为 2 的所有行都导入到第二个新的日记帐。 通过使用在总帐参数中定义的编号规则创建日记帐批处理号。

### <a name="voucher-number"></a>凭证号

-   当您在普通日记帐实体中使用**基于集的处理**设置时，凭证号必须在导入的文件中提供。 普通日记帐中的每个交易记录被分配在导入文件中提供的凭证编号，即使凭证不均衡。 如果您想要使用基于集的处理，但还需要使用为凭证号定义的编号规则，则为 2016 年 2 月版本提供修复程序。 修补程序编号为 3170316，可从 Lifecycle services (LCS) 下载。 有关详细信息，请参阅[从 Lifecycle Services 下载修补程序](..\migration-upgrade\download-hotfix-lcs.md)。
    -   若要启用此功能，在用于导入的日记帐名称中，将**过帐时分配编号**设置为**是**。
    -   仍然必须在导入文件中定义一个凭证号。 但是，此数字是临时的并在过帐日记帐时由凭证号覆盖。 您必须确保日记帐的各行按临时凭证号进行正确分组。 例如，在过帐期间，发现三行具有临时凭证号 1。 所有三个行的临时凭证号由编号规则中的下一个编号覆盖。 如果这三行不是平衡条目，将不过帐凭证。 接下来，如果找到具有临时凭证号 2 的行，这个数字将由编号规则中的下个凭证号覆盖，依此类推。

<!-- -->

-   当您不使用**基于集的处理**设置时，无需在导入的文件中提供凭证号。 在基于日记帐名称的设置导入过程中创建凭证号（**仅一个凭证**，**与余额有关联**等）。 例如，如果日记帐名称定义为**与余额有关联**，第一行接收新的默认凭证号。 然后，系统评估行以确定借方是否等于贷方。 如果行上存在对方科目，导入的下一行接收新的凭证号。 如果对方科目不存在，系统会评估借方是否等于贷方，因为将导入每个新行。
-   如果**凭证号**字段设置为**自动生成**，导入将不会成功。 **凭证号**字段的**自动生成**设置不受支持。

默认情况下，普通日记帐实体使用基于集的处理。 评估您的组织的业务需求之后，您可以通过单击**数据管理**工作区的**数据实体**更改**基于集的处理**设置。 基于集的处理用于加快导入流程。 如果不使用基于集的处理，普通日记帐实体导入的导入将变慢。




