---
title: 在途货物处理
description: 本文介绍如何处理在途货物订单。 将订单或航行设置为使用在途货物处理时，可以在在仓库中接收货物以供使用之前对货物开票。
author: Weijiesa
ms.date: 01/13/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DeliveryTerms, InventLocation, InventPosting, ITMGoodsInTransitOrder, ITMTableListPage, ITMTable, ITMContainersListPage, ITMContainers, ITMFolioTableListPage, ITMFolioTable, ITMGoodsInTransitOrderEditLines, SysOperationTemplateForm, WHSRFMenuItem, WHSLocDirTable, WHSWorkTemplateTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: weijiesa
ms.search.validFrom: 2021-01-13
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 47e5ef2ef99fcf23af73cfdb6ec57b92ad62f18c
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8854375"
---
# <a name="goods-in-transit-processing"></a>在途货物处理

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

本文介绍如何处理在途货物订单。 此订单类型仅由 **登陆成本** 模块使用。 将订单或航行设置为使用在途货物处理时，您不必等到仓库中接收货物即可为货物开票。 而是在货物离开供应商的仓库或始发港口时开票，财务成本在航行开始时确认。 此功能让您可以正确地获取库存的所有权，因为货物在离开装运港口时通常会成为组织的财产。

使用在途货物订单时，财务上更新的物料将在称为在途货物仓库的临时仓库中接收。 然后，货物留在此仓库中，直到可以在最终目标仓库（即在采购订单行中定义的仓库）接收货物。 不能手动删除它们。

只要物料在运输中，它们在库存中就不可用，也无法从库存中领取以进行交货。 不过，您可以查看在途货物库存。 还可将货物用于主计划。 在这种情况下，请使用采购订单行上已确认的交货日期作为库存可供使用的预期日期。

以下各节介绍使用在途货物的概念和功能处理库存和航行所需的设置。

## <a name="terms-of-delivery"></a>交货条款

启用 **登陆成本** 模块时，标准 *交货条款* 实体将增强，以支持在途货物功能。

将适用的交货条款记录的 **在途货物管理** 选项设置为 *是* 时，货物将放入在途货物仓库。 仅当在处理发票之前未处理库存收货时，才触发此操作。 当订单的交货条款设置为使用在途货物时，用户无法再过帐采购订单的产品收货。 如果他们尝试，将发生错误。 错误消息会指示他们必须使用在途货物功能才能继续。

要处理在途货物的交货条款信息，请转到 **采购 \> 设置 \> 分配 \> 交货条款**。 下表描述了 **登陆成本** 模块添加到 **交货条款** 页以支持在途货物功能的字段。 这两个字段都在 **常规** 快速选项卡上。 有关此页其他字段的详细信息，请参阅[交货条款（窗体）](/dynamicsax-2012//terms-of-delivery-form)。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 装运港口是必填项 | 如果在交货条款适用时必须有装运港口，则将此选项设置为 *是*。 |
| 在途货物管理 | 交货条款适用时，将此选项设置为 *是* 以使用在途货物管理。 |

## <a name="warehouses-for-goods-in-transit-and-under-delivery"></a>在途货物和欠交仓库

启用 **登陆成本** 模块时，标准 *仓库* 实体将增强，以支持在在途货物仓库中对采购订单开票。

登陆成本增加了两个新的仓库类型：*在途货物* 和 *欠交*。 这两个类型的仓库都可以被选择作为默认仓库。 要成功处理在途货物订单，需要在 **仓库** 页上同时配置在途货物仓库和欠交仓库。 然后，对于将用于登陆成本和在途货物的每个默认仓库，必须为每个类型的可用仓库选择在途货物仓库和欠交仓库。

*在途货物* 仓库类型将与您的在途货物仓库关联，该仓库将用于处理在途货物订单中的货物，直到在最终目标仓库接收货物为止。 通常，如果站点和仓库是用于库存管理的唯一库存维度，每个站点一个在途货物仓库就足够了。 如果还使用位置库存维度，则必须为站点和仓库的每个组合设置在途货物仓库，以还可以指定默认位置。

要使用仓库的在途货物设置，请转到 **库存管理 \> 设置 \> 库存明细 \> 仓库**。 下表描述了 **登陆成本** 模块添加到 **仓库** 页以支持在途货物功能的字段。 这两个字段都会出现在 **常规** 快速选项卡上。 有关页面上其它字段的详细信息，请参阅[仓库（窗体）](/dynamicsax-2012//warehouses-form)。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 在途货物仓库 | 确定与主仓库相关的在途货物仓库。 |
| 欠交仓库 | 确定与主仓库相关的欠交仓库。 |

## <a name="posting-rules-for-landed-cost"></a>登陆成本的过帐规则

登陆成本增加了两个您可以配置的新过帐规则。 这些过帐规则用于财务上过帐直接采购订单发票金额，以在货物离开起始点时确定货物的所有权。 此流程代替了 *收货未开票* 概念，因为货物在接收之前已经开票。 <!-- KFM: Add a link to the related scenario when available. -->

要使用过帐模板，请转到 **库存管理 \> 设置 \> 过帐 \> 过帐**。 在 **采购订单** 选项卡上，以下新过帐规则可用：

- **登陆成本，在途货物** – 指定在途货物管理的过帐规则。
- **登陆成本，成本费用应计** – 指定费用帐户应计的过帐规则。

## <a name="goods-in-transit-orders"></a>在途货物订单

您可以直接在 **登陆成本** 模块中查看和管理在途货物订单。 您可以直接从 **在途货物订单** 页处理在途货物订单。 或者，您可以转到与在途货物订单关联的航行，处理整个航行、装运集装箱或帐页。 当您为航行开票以及创建在途货物订单时，将为库存和与采购订单行相关联的库存维度的每个组合创建新的在途货物订单。

为管理在途货物，登陆成本使用一个两步过程：

1. 物料在存货发票被处理并被分配了状态 *在途* 时接收。
1. 在途货物订单在 **在途货物订单** 页上处理，然后在采购订单上指定的仓库中接收。 此时，状态将更改为 *已接收*。

要处理在途货物订单，请转到 **登陆成本 \> 定期任务 \> 在途货物订单**。

## <a name="receiving-stock-from-the-goods-in-transit-warehouse"></a>从在途仓库接收存货

您可以通过很多方式从在途货物订单接收货物，具体取决于系统的设置。

### <a name="in-transit-receiving"></a>在途接收

您可以从以下任意页面进行在途接收：

- 在 **在途货物订单** 页上，选择行，然后在操作窗格上，选择 **接收**。
- 在 **所有航行** 页上，选择或打开一个航行。 然后，在操作窗格上的 **管理** 选项卡上，在 **在途货物** 组中，选择 **接收在途**。
- 在 **所有装运集装箱** 页上，选择或打开一个装运集装箱。 然后，在操作窗格上的 **管理** 选项卡上，在 **在途货物** 组中，选择 **接收在途**。
- 在 **所有帐页** 页上，选择或打开一个帐页。 然后，在操作窗格上的 **管理** 选项卡上，在 **在途货物** 组中，选择 **接收在途**。

> [!NOTE]
> 在途接收通常用于不使用位置和批处理/序列跟踪的情况。

### <a name="arrival-journal"></a>到达日记帐

您还可以通过创建到达日记帐来接收货物。 您可以直接从航行页创建到达日记帐。 您的组织已建立的最佳实践将确定是否使用到达日记帐接收货物。

1. 打开航行、集装箱或帐页。
1. 在操作窗格上的 **管理** 选项卡上，在 **功能** 组中，选择 **创建到达日记帐**。
1. 在 **创建到达日记帐** 对话框中，设置以下值：

    - **初始化数量** – 将此选项设置为 *是* 将从在途数量设置数量。 如果此选项设置为 *否*，不从在途行设置默认数量。
    - **从在途货物创建** - 将此选项设置为 *是* 将从选定航行、集装箱或帐页的所选在途行获取数量。
    - **从订单行创建** – 将此选项设置为 *是* 将从采购订单行设置到达日记帐中的默认数量。 仅当采购订单行上的数量与在途货物订单上的数量匹配时，才可以通过这种方式设置到达日记帐中的默认数量。

1. 按照[在物料到达日记帐中登记物料接收信息](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/register-item-receipts-with-an-item-arrival-journal)中所述处理到达日记帐。

> [!NOTE]
> 通常在使用位置和批处理/序列跟踪但不使用仓库管理的情况下使用到达日记帐。
>
> 如果将在到达日记帐中指定储存位置，则不应在订单行上指定默认接收位置。

## <a name="warehouse-management"></a>仓库管理

启用 **登陆成本** 模块时，将修改 **仓库管理** 模块中的若干页面，以可以通过 **登陆成本** 模块进行订单处理（特别是在途货物处理）。 本节概述了在 **仓库管理** 模块中添加的字段和流程。

### <a name="mobile-device-menu-items"></a>移动设备菜单项

货物可以使用移动设备接收，前提是已经将移动设备菜单和 **仓库管理** 模块设置为接收在途货物订单上的货物。 本节介绍与在途接收关联的设置。

要设置移动设备以进行在途货物处理，请转到 **仓库管理 \> 设置 \> 移动设备 \> 移动设备菜单项**。

登陆成本将以下工作创建流程添加到移动设备菜单项中，来支持在途货物处理：

- 在途货物物料接收
- 在途货物物料接收和储存

这些流程的配置设置类似于[采购订单行收货和储存工作创建流程](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/configure-mobile-devices-for-warehouse-work)的设置。 但是，*在途货物物料接收和储存* 流程还添加了以下字段。

- **启用装运集装箱完整** – 如果此选项设置为 *是*，储存工作完成后，仓库管理移动应用将提供一个名为 **装运集装箱完整** 的额外选项。 选择该选项时，将要求工作人员确认集装箱完整。 这时，所有欠收都将被处理为交易不足。

### <a name="location-directives"></a>位置指令

登陆成本在 **位置指令** 页增加了一个名为 *在途货物* 的新工作订单类型。 此工作订单类型的配置方式应与[采购订单工作订单类型](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/create-a-work-template)的配置方式相同。

### <a name="work-templates"></a>工作模板

本节描述 **到岸成本** 模块添加到工作模板中的功能。

#### <a name="goods-in-transit-work-order-type"></a>在途货物工作订单类型

登陆成本在 **工作模板** 页增加了一个名为 *在途货物* 的新工作订单类型。 此工作订单类型的配置方式应与[采购订单工作模板](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/create-a-work-template)的配置方式相同。

#### <a name="work-header-breaks"></a>工作标题中断

具有 *在途货物* 的工作订单类型的工作模板可以配置为拆分工作标题。 在 **工作模板** 页上，执行以下步骤之一：

- 在模板的 **常规** 选项卡上，设置工作标题最大值。 这些最大值的工作方式与其在采购订单工作模板中的工作方式相同。 （有关详细信息，请参阅[采购订单工作模板](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/create-a-work-template)。）
- 使用 **工作标题分解** 按钮定义系统应在何时根据用于排序的字段来创建新的工作标题。 例如，若要为每个容器 ID 创建一个工作标题，在操作窗格上选择 **编辑查询**，然后将 **容器 ID** 字段添加到查询编辑器的 **排序** 选项卡。 添加到 **排序** 选项卡的字段可用于作为 *分组字段* 进行选择。 若要设置分组字段，在操作窗格上选择 **工作标题分解**，然后对于要用作分组字段的每个字段，选中 **按此字段分组** 列中的复选框。

如果注册数量超过原始订单数量，则到岸成本会[创建超额交易记录](over-under-transactions.md)。 工作标题完成后，系统将更新主体订单数量的库存交易记录的状态。 但是，在完全购买主体后，它会首先更新链接到超额交易记录的数量。

如果您取消已注册的超额交易记录的工作标题，则超额交易记录将首先减少已取消的数量。 将超额交易记录缩减为 0（零）后，记录会被删除，并且将根据主体订单数量注销任何其他数量。
