---
title: 登陆成本模块
description: 登陆成本模块通过为用户提供从制造商到仓库的进口货运的完全财务和物流控制，帮助企业简化入站装运操作。
author: sherry-zheng
ms.date: 12/07/2020
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2020-12-07
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: e4861c0e8b3680f3cd3229facf059b671a4fc765
ms.sourcegitcommit: 3754d916799595eb611ceabe45a52c6280a98992
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "7983409"
---
# <a name="landed-cost-module"></a>登陆成本模块

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

**登陆成本** 模块通过为用户提供从制造商到仓库的进口货运的完全财务和物流控制，帮助企业简化入站装运操作。 对于进口商品，登陆成本可能占每个进口物料总成本的 40% 或更多。 因此，挑战在于提供准确的登陆成本估计。

企业可以使用登陆成本完成以下任务：

- 在航行创建时估计登陆成本。
- 在一个航行中将登陆成本分摊到多个物料和采购订单或转移单。
- 通过确认登陆成本支持物理位置之间的货物转移。
- 确认在途货物的应计。

登陆成本为开销登陆成本提供准确、及时的成本估计。 同时，还在扩展的供应链中提供更高的财务和物流可见性。 它还帮助减少成本计算和成本计算错误的管理。

## <a name="highlights"></a>亮点

### <a name="voyages"></a>航行

在登陆成本中，航行是指从出站位置开始，在指定时间段内经过一组特定目的地，最终到达指定入站仓库位置的不同移动。 可以将采购订单和订单行添加到航行的一个集装箱或多个集装箱，成本将正确分配回物料行。 订单和订单行也可以在一个航行中跨法人添加。

### <a name="item-ownership"></a>物料所有权

在 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management 中，货物通常是在仓库目的地接收，然后开票。 但是，根据大多数国际贸易协定，企业从货物离开出发港口之时起，在货物被实际接收前拥有货物的所有权。 登陆成本让企业能够在货物被实际接收前为货物开票。 此概念被称为在途货物订单。 它会在原始采购订单开票后创建新的订单类型来管理货物收货。

### <a name="costs"></a>成本

当您在登陆成本中创建航行时，成本可以自动添加到航行中。 这些成本在登陆成本中设置，有不同成本选项和成本基准。 可以为航行的不同级别设置每个成本，然后通过支持数量、体积、重量、金额和定义的容量除数的分摊规则将其分摊到物料级别。 这些估计成本为航行提供所有成本的准确估计。

然后，登陆成本对估计登陆成本运行初步过帐/应计，以确保在航行创建时提供准确的估计成本计算。 在为这些自动成本开票时，估计成本将根据成本发票冲销，并被实际成本代替。

实际成本是使用为每个成本类型（例如，关税、运费和保险费）设置的清算帐户在成本开票时过帐的冲销估计成本。 这些过帐遵循与特定物料关联的过帐行为。 它们会自动更新库存过帐，不论过帐类型是先进先出 (FIFO)、后进先出 (LIFO)、移动加权平均值还是移动平均。 支持所有库存模型组过帐类型。 对于移动平均和标准成本过帐，可以使用采购价格差异帐户过帐估计成本与实际成本之间的差额。

### <a name="item-and-order-tracking"></a>物料和订单跟踪

当航行从起始的出站位置移到最终的目标仓库时，用户可以根据需要更新其行程的每个步骤或 *支线*。 对于每个支线，将确定提前期和装运状态。 另外还将确定转移到行程下一个支线的确认交货日期。 这些交货日期共同提供货物到达入站仓库的估计交货日期。 用户可以更改这些交货日期。 在这种情况下，货物的估计交货日期随后将根据行程的提前期和支线自动更新。 在货物收货之前，可以按集装箱按航行和船只查看在途货物。 由于日期在每个采购订单行上更新，因此企业可以更好地控制物流和仓库计划。

## <a name="landed-cost-concepts"></a>登陆成本概念

下表总结了登陆成本的一些核心概念。

| 概念 | 说明 |
|---|---|
| 航行 | 通常，航行是一个船只。 但是，根据您的实践和过程，它可以是一个供应商或一个采购订单。 使用此概念没有限制。 |
| 帐页 | 帐页通常由海关法规确定。 它可以包含每个装运的一个实体/公司的一个供应商的货物。 帐页中的货物可以在一个集装箱中，也可以分布在多个集装箱中。 |
| 装运集装箱 | 装运集装箱存储采购订单行。 它们是装运级别以下的级别。 通常在按集装箱分摊货物成本，或者按每个集装箱进行收货时使用。 |
| 装运集装箱类型 | 装运集装箱类型可以确定成本类型（例如，运费）的价格。 它们还提供有用的装运信息。 |
| 成本类型 | 成本类型确定与进口关联的成本，如关税、运费和保险费。 |
| 自动成本 | 自动成本的工作方式类似于贸易协议。 自动成本将链接到航行级别。 |
| 港口 | 港口是接收和转移货物的区域。 |
| 船舶 | 船只是用于运输货物的方法，如轮船或飞机。 |
| 在途货物 | 根据设置，货物将在发票更新后放入在途仓库。 |
| 活动 | 活动可用于存储两个港口之间行程的每个重要步骤。 它们可用于更新日期。 |
| 行程模板 | 行程模板是货物在两个港口之间采取的路线。 |

要比较 **登陆成本** 和 **运输管理** (TMS) 模块的术语和功能，请参阅[登陆成本与运输管理](landed-cost-vs-tms.md)。
