---
title: 多支线行程设置
description: 本主题介绍如何为登陆成本模块设置多支线行程。
author: sherry-zheng
ms.date: 12/04/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ITMLegTable, ITMJourneyTable, ITMActivityTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2020-12-04
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: 45e32c59c79389bcab15dd07d1bbd33d7ff34340
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6021556"
---
# <a name="multi-leg-journey-setup"></a>多支线行程设置

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

本主题介绍如何为 **登陆成本** 模块设置多支线行程。

## <a name="legs"></a>支线

支线用于标识行程的各个单独部分。 每个支线通过选择“到达”和“发运”装运港口以及用于该支线的运输方法来建立。 提前期可以与每个支线关联。 提前期可以帮助跟踪装运，还可以用于计算航行中货物的估计交货日期。 另外，当行程的某个支线完成时，可以通过跟踪控制设置更新航行、装运集装箱和关联的采购订单行的状态。 支线可以由单个行程模板使用，也可以由多个行程模板重复使用。 通常将集装箱装载、海关和当地运输设置为支线，支线使用非特定装运港口。

要使用支线，转到 **登陆成本 \> 多支线行程设置 \> 支线**。 在那里，您可以查看、打开、创建和删除支线的记录。 下表说明了可用于每个记录的字段。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 支线 | 为行程支线输入唯一标识名称/编号。 |
| 说明 | 输入行程支线的描述。 通常，此描述标识“到达”和“发运”港口，或行程的步骤。 |
| 发运港口 | 在支线中输入货物的起始点。 |
| 目标港口 | 在支线中输入货物的目的地。 |
| 交货方法 | 输入支线的运输方式。 |

## <a name="journey-templates"></a>行程模板

行程模板定义在航行中货物行进的两个港口之间的多支线行程。 行程的各个支线将合并，来确定将货物从供应商的起始点运输到最终仓库目的地所需要的时间量。 当将支线按特定顺序放在行程模板上时，提前期将确定每个支线的日期以及航行、集装箱和航行的采购订单行的状态。 您将使用[跟踪控制中心](delivery-information-setup.md)设置与构成行程模板的每个支线关联的提前期。 设置航行的自动成本时，也会使用行程模板。 定义行程后，可以在自动成本页面定义与货物的运输关联的成本。

要使用行程模板，转到 **登陆成本 \> 多支线行程设置 \> 行程模板**。 在那里，您可以查看、打开、创建和删除行程模板。

对于每个行程模板，在标头上设置以下字段。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 行程模板 | 为行程模板输入唯一标识名称/编号。 行程模板通常描述行程的起始点和目的地。 |
| 说明 | 输入行程模板的描述。 此描述通常指示“到达”港口和“发运”港口以及行进类型。 |

在 **行** 部分，为行程的每个支线添加一行，并按顺序放置行。 使用工具栏上的 **向上** 和 **下** 箭头可更改行的顺序。 下表说明了可用于每个行的字段。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 支线 | 选择要添加到行程中的支线。 |
| 说明 | 支线的描述。 |
| 发运港口 | 作为支线中货物的起始点的港口。 此港口是“到达”港口，用于确定航行的自动成本。 |
| 目标港口 | 支线中货物的最终目标港口。 |
| 交货模式 | 用于支线的交货方式。 |
| 行程发运港口 | 如果为支线指定的港口用于确定自动成本，请选中此复选框将其标识为“行程发运”港口。 此港口将显示在航行标头上。 |
| 行程目标港口 | 如果为支线指定的港口用于确定自动成本，请选中此复选框将其标识为“行程到达”港口。 此港口将显示在航行标头上。 |
| 装运公司 | 选择用于支线的装运公司。 |

## <a name="activities"></a>活动

**活动** 页上的设置确定可能在支线的目标港口发生的活动的类型。 在 **所有装运集装箱** 页上工作的用户在估算每个活动的持续时间以及记录实际持续时间以进行比较时，可以在这些值中进行选择。

要设置活动，转到 **登陆成本 \> 多支线行程设置 \> 活动**。 在那里，您可以使用操作窗格上的按钮添加、删除和编辑活动。

下表说明了可用于网格中每个活动的字段。

| 字段 | 说明 |
|---|---|
| 活动 | 活动的名称。 |
| 说明 | 活动的描述。 |
| 装运公司 | 与活动关联的装运公司的供应商帐户。 |
