---
title: 创建预警规则
description: 此主题提供有关预警的信息，并说明如何创建预警规则以通知您各个事件（例如到达的日期或发生的特定更改）。
author: tjvass
manager: AnnBe
ms.date: 10/08/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EventCreateRule
audience: Application user
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: tjvass
ms.search.validFrom: 2018-3-30
ms.dyn365.ops.version: Platform update 15
ms.openlocfilehash: 4fe97ca8e1eecdc064ad4d21d5acdeade9f33d9c
ms.sourcegitcommit: f5e31c34640add6d40308ac1365cc0ee60e60e24
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "4694487"
---
# <a name="create-alert-rules"></a>创建预警规则

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="getting-started"></a>入门

设置预警规则之前，请确定何时或在何种情况下您想要收到预警。 当您确定要通知的事件时，找到出现引起该事件的数据的页面。 事件可以是即将来临的日期，也可以是发生的特定更改。 因此，您必须找到指定此日期或者显示更改的字段或创建的新记录的页面。 获得此信息之后，您便可以创建预警规则。

创建预警规则时，您可以定义触发预警前必须满足的条件。 条件基本是事件发生与特定条件的满足之间的匹配。 发生事件时，系统将根据设置的条件开始执行检查。

## <a name="ensure-the-alert-batch-jobs-are-running"></a>确保预警批处理作业正在运行

需要运行数据变化和到期日期预警的批处理作业，才能处理预警条件和发送通知。 若要运行批处理作业，请转到 **系统管理** > **定期任务** > **预警**，然后为 **基于变化的预警** 和/或 **到期日期预警** 添加新的批处理作业。 如果需要频繁运行的长期批处理作业，请选择 **重复执行**，然后设置 **无结束日期**，并将 **重复执行模式** 设置为 **分钟**，将 **计数** 设置为 **1**。

## <a name="events"></a>事件

触发预警规则的事件可以是即将来临的日期，也可以是发生的具体更改。 事件的触发器在 **创建预警规则** 对话框的 **在以下情况下提示** 快速选项卡上定义。 特定字段可用的事件，具体取决于选择的触发器。

例如，如果您在为 **开始日期** 字段设置预警规则，适用到期日期事件。 因此，该字段可使用 **在以下范围内到期** 事件类型。 但是，对于 **成本中心** 等字段，到期日期事件不适用。 因此，**在以下范围内到期** 事件类型不可用。 而 **已更改** 事件类型可用。

## <a name="event-types"></a>事件类型

可以发生三类事件：

- **创建类型和删除类型的事件** – 这些事件在创建或删除记录时触发预警。
- **更新类型事件** – 这些事件在特定字段的数据发生更改时触发预警。
- **到期日期类型事件** – 达到某个日期时这些事件会触发预警。
    
发生的更改可由用户启动。 例如，用户更改采购订单的交货日期。 或者，更改可作为流程的一部分发生。 例如，某页面的 **状态** 字段发生更改，以反映系统中各个流程的生命周期。

## <a name="conditions"></a>条件

在 **创建预警规则** 对话框的 **提示以下事项** 快速选项卡上，您可以使用条件来控制您什么时候收到与事件有关的预警。

例如，您可以指定采购订单状态发生更改时系统应向您发出预警，但是仅在状态匹配一组特定条件的情况下。 特别是当您要在采购订单的状态设置为 **已收到** 时收到预警的情况。 此状态更改是触发预警的事件。

然后，您必须确定您要收到有关哪些采购订单的预警。 例如，您可以选择以下选项之一： 这些选项为预警规则定义了条件。

- **当前所选记录** – 您在特定采购订单的状态更改为 **已接收** 时收到预警。
- **所有记录** – 当活动页视图中某个项目的采购订单状态更改时您将收到预警。 您可以在页面上使用高级筛选为一组特定记录创建规则。 例如，您可以创建为特定客户组中客户的所有采购订单触发的预警。
    
## <a name="expiry-of-rule"></a>规则到期

在 **创建预警规则** 对话框的 **在以下时间之前提示** 快速选项卡上，可以指定预警规则应处于有效状态的时长。

## <a name="alert-contents"></a>预警内容

在 **创建预警规则** 对话框的 **提示以下内容** 快速选项卡上，可以指定预警消息应使用的主题文本和消息。

## <a name="user-id"></a>用户 ID

在 **创建预警规则** 对话框的 **提示以下内容** 快速选项卡上，可以指定应接收预警消息的用户。 默认状态下，将选择您的用户 ID。 只有组织管理员才能更改用户是否可接收预警。

## <a name="alerts-as-business-events"></a>业务事件预警

可以使用业务事件框架在外部发送预警。 创建预警时，将 **组织范围** 设置为 **否**，将 **外部发送** 设置为 **是**。 设置了用于触发业务事件的预警之后，可以使用 Finance and Operations 连接器中的 **当业务事件发生时** 触发器触发 Power Automate 中内置的流，或通过 **业务事件对话框** 将事件显式发送给业务事件终结点。

## <a name="create-an-alert-rule"></a>创建预警规则

0. 确保预警批处理作业正在运行（参见上文）。
1. 打开包含要监控的数据的页面。
2. 在操作窗格上，在 **选项** 选项卡，在 **共享** 组中，选择 **创建预警规则**。
3. 在 **创建预警规则** 对话框中，在 **字段** 字段中，选择要监控的字段。
4. 在 **事件** 字段中，选择事件的类型。
5. 在 **提示以下事项** 快速选项卡上，选择所需选项。 如果要将预警作为业务事件发送，请确保 **组织范围** 设置为 **否**。
6. 如果预警规则应在特定日期失效，则在 **在以下时间之前提示** 快速选项卡上选择某一结束日期。
7. 在 **提示以下内容** 快速选项卡上，在 **主题** 字段中，接受默认的电子邮件主题标题或输入新的主题。 文本用作触发预警时所收到电子邮件的主题标题。 如果要将预警作为业务事件发送，请将 **外部发送** 设置为 **是**。
8. 在 **消息** 字段中，输入可选消息 文本用作触发预警时收到的消息。
9. 选择 **确定** 保存设置和创建预警规则。

## <a name="limitations-and-workarounds"></a>限制和解决方法

### <a name="workaround-for-creating-alerts-for-the-secondary-data-sources-of-a-form"></a>为窗体的辅助数据源创建预警的解决方法
无法为窗体上的某些辅助数据源创建预警。 例如，当在客户或供应商过帐配置文件窗体上创建预警时，仅标题（客户分类帐或供应商分类帐）上的字段可用，而维度帐户不可用。 此限制的解决方法是使用 **SysTableBrowser** 打开该表作为主要数据源。 
1. 在 **SysTableBrowser** 窗体中打开该表。
    ```
        https://<EnvironmentURL>/?cmp=USMF&mi=SysTableBrowser&TableName=<TableName>
    ```
2. 从 SysTableBrowser 窗体创建预警。

