---
title: "合并和清除概览"
description: "本文提供有关合并和清除流程的一般信息。 它包含对一些常见问题的回答。"
author: RobinARH
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerConsolidate
audience: Application User
ms.reviewer: RobinARH
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 13151
ms.assetid: 9d8f55cb-b2cf-4e01-89cf-0e21f5c8ae1f
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: c9568d1cac05db83d00108e8b16c03aa4c807cac
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="consolidation-and-elimination-overview"></a>合并和清除概览

[!include[banner](../includes/banner.md)]


本文提供有关合并和清除流程的一般信息。 它包含对一些常见问题的回答。

在您合并数据时，若干子公司的财务结果合并到一个合并公司。 子公司可以在不同的版本或系统中，它们可能不是完全所有，并且可能使用不同币种。 合并数据具有多个选项：

-   **联机合并** – 此选项按所选科目和维度合并每日余额，并且在合并公司中存储它们。
-   **财务报表** – 此选项可以合并交易记录和余额，可以在任何时间生成。 可以创建层次结构的多个级别，并且可以查看多个申报币种。
-   **与导入合并** – 此选项导入余额到合并公司。
-   **导出公司余额** – 此选项提供公司余额的导出文件。 该文件然后可以导入到其他实例或系统。 财务报表还可以用于将余额导出到 Microsoft Excel 文件。

清除可以通过多种方式报告：

-   清除规则可以在系统中进行设置，然后在合并流程中或通过清除方案处理。 规则可过帐到在法人设置中选择了**用于财务清除过程**的所有公司。
-   一个单独公司可以创建，并可用于手动确定和过帐清除交易记录。 此公司可以在合并流程或在财务报表中使用。
-   用于确定内部公司活动的科目和财务维度可以在财务报表的行定义或列定义中筛选，并可使用完整深化功能。 计算的列或行然后可用于从合并的合计中删除科目和财务维度。

有很多合并方案，并且每个方法可以通过不同方式处理方案。

## <a name="frequently-asked-questions"></a>常见问题
1.  我想要在数据库中过帐清除。 我应该使用哪些选项？

您有多个选项。 您可以使用**联机合并**选项，并且在流程中包括清除或将其作为方案。 交易记录将在合并公司中过帐。 或者，您可以有一个在其中手动创建清除的单独公司，然后在财务报表或在合并流程中使用该公司。

2.  我们需要我们的合并结果以多种申报币种显示。

**财务报表**选项有无限制的申报币种。 数据在报表生成期间，基于在主科目中设置的汇率类型和币种转换方法转换。 但是，由于**联机合并**选项只有一个申报币种，如果您使用该选项，每一申报币种都需要一个合同公司。 **财务报表**选项是建议的方法。

3.  我想查看每个公司的交易记录级的详细信息。

**财务报表**选项是解决方法，因为可以查看报表结构树定义中包括的任意数量公司的交易记录级的详细信息。

4.  我们使用预算计划或预算控制，并且必须合并它。
**财务报表**选项是合并所有预算计划或预算控制数据的解决方法。

5.  我们的子公司遍布世界各地，我们有多个会计科目表。 什么是我们合并数据的最佳方法？

在您必须处理多个会计科目表时，您有多个选项。 您可以使用**联机合并**选项，然后选择使用在主科目中定义的合并帐户或合并帐户组。 您还可以使用**财务报表**选项，包括指向行定义中个财务维度的多个链接并映射科目。

6.  我们需要多个级别的合并。 换言之，我们首先将我们所有的欧洲子公司合并到英镑 (GBP)。 我们然后获取该数据并将合并金额转换为美元。 我们如何完成此任务？

在需要多个级别的合并，并且每个级别使用不同的币种时，必须使用**联机合并**选项。 必须创建多个具有不同会计和申报币种的合并公司。 然后必须多次运行合并。 **财务报表**选项始终会将每个源公司的记帐币种转换为所选币种。

7.  我们在不同系统中有子公司。 我们如何合并它们？

使用**与导入合并**选项将余额导入到合并公司。

8.  我们的某些子公司不是完全所有。 什么是我们合并它们的最佳方法？

您有多个选项可用于部分所有的子公司。 通过使用**财务报表**选项，您可以定义报表结构树定义和所有权。 您还可以使用计算出的行或列表示部分所拥有的金额。 您甚至可以在报表中将少数股权显示为其自己的行。 您还可以使用**联机合并**选项。 **法人**选项卡具有**所有权**列，在其中您可以定义母公司拥有的百分比。

9.  我们的组织必须按业务单位显示合并或想要使用组织层次结构。

**财务报表**选项是解决方法。 具有法人或财务维度的组织层次结构可以在财务报表中报告。 您还可以通过使用有法人和维度值组合的报表结构树定义创建您自己的多级别层次结构。

10. 我们具有多个系统实例。

通过使用**导出公司余额**选项从一个实例导出，然后使用其他实例的**与导入合并**选项，可以合并数据。


有关详细信息，请参阅[合并公司中的币种重估](..\general-ledger\currency-revaluation-consolidation-company.md)。



