---
title: 用于零售商店的用户定义的证书配置文件
description: 本主题概述了如何在零售商店中使用证书。
author: josaw
manager: annbe
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailFormLayout, RetailParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: v-kikozl
ms.search.validFrom: 2020-10-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 75edc1b683c4ea6c2bac8e509e6f6da8c56c5e6a
ms.sourcegitcommit: 9c05d48f6e03532aa711e1d89d0b2981e9d37200
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "4665239"
---
# <a name="user-defined-certificate-profiles-for-retail-stores"></a>用于零售商店的用户定义的证书配置文件

[!include [banner](../includes/banner.md)]


## <a name="overview"></a>概览

本主题概述了在 Microsoft Dynamics 365 Commerce 中可用的证书配置文件。 此功能通过添加对本地证书的支持扩展了[管理零售渠道机密](../dev-itpro/manage-secrets.md)功能。

销售点 (POS) 在脱机模式下运行，它无法访问存储在密钥保管库中的证书。 应该改为使用本地证书。 支持以下功能：

- 在密钥保管库后备方案中使用本地证书
- 使用本地证书，但不在密钥保管库中（例如，在本地安装中）
- 逐步更新证书，其中一些商店和终端使用证书的新版本，而其他商店和终端继续使用以前的版本

证书配置文件功能使您可以指定默认证书，并设置搜索同一证书配置文件中的证书的顺序。 此功能还为本地证书和密钥保管库证书提供了类似的设置方法。 您可以为证书添加公司特定的设置，但是可以在 Commerce 渠道中使用每个证书的唯一跨公司标识符。

### <a name="scenarios"></a>方案

在 Commerce 渠道中，证书配置文件功能支持以下方案：

- 在密钥保管库后备方案中使用本地证书。 以下是这些后备方案的一些示例：

    - 无法访问密钥保管库存储。
    - 在密钥保管库存储中找不到证书。
    - POS 在脱机模式下运行。

- 使用本地证书，但不将它们存储在本地保管库中（例如，在本地安装中）。
- 逐步更新证书，其中证书的新版本仅在已经有新版本的商店或终端中使用。
- 在多家公司中使用相同的证书。

## <a name="set-up-certificate-profiles"></a>设置证书配置文件

以下过程说明了如何设置证书配置文件。 在 Commerce 渠道中使用证书配置文件之前，请按照以下步骤配置设置。

1. 在 **功能管理** 工作区中，打开 **零售商店的用户定义的证书配置文件** 功能。
2. 转到 **系统管理 \> 设置 \> 证书配置文件**。
3. 创建一条记录，设置它的 **证书配置文件**、**名称** 和 **描述** 字段。

    > [!NOTE]
    > 证书配置文件是跨所有公司和 Commerce 组件的证书的唯一标识符。

3. 在 **法人** 选项卡上，添加一行，然后选择应该使用当前证书配置文件的法人（公司）。 如果证书配置文件应该用于多个法人，请重复此步骤，为每个其他法人添加一行。
4. 选择 **设置** 以打开 **证书配置文件设置** 页面，您可以在其中为证书配置文件输入公司特定的设置。

### <a name="certificate-profile-settings"></a>证书配置文件设置

当您为证书配置文件行选择 **设置** 时，**证书配置文件设置** 页面将显示。 通过此页面，您可以指定在 Commerce 渠道中调用当前证书配置文件时可以使用哪些证书。 您还可以指定搜索证书的顺序。

> [!NOTE]
> **优先级** 字段将自动设置。 值 **1** 表示最高优先级。 当在 **证书配置文件设置** 页面上添加新行时，将其优先级设置为比上一行高一个优先级的数字。 若要更改特定行的优先级，请选择该行，然后选择 **上移** 来提高优先级，或选择 **下移** 来降低优先级。

当您将新行添加到 **证书配置文件设置** 页面时，设置以下字段：

- **位置类型** – 选择证书的存储位置。 该字段有两个可能的值：**本地证书** 和 **密钥保管库**。
- **密钥保管库证书** – 如果您将 **位置类型** 设置为 **密钥保管库**，此字段为必填字段。 使用它来指定密钥保管库证书机密。

    > [!NOTE]
    > 在证书配置文件中使用密钥保管库证书之前，请确保将证书上传到密钥保管库存储，并按照[设置 Azure 密钥保管库客户端](https://docs.microsoft.com/dynamics365/finance/localizations/setting-up-azure-key-vault-client)中的说明操作。

- **存储名称** – 该字段是可选字段，仅在您将 **位置类型** 字段设置为 **本地证书** 时才可用。 使用它来指定应该用于搜索本地证书的默认存储名称。
- **存储位置** – 该字段是可选字段，仅在您将 **位置类型** 字段设置为 **本地证书** 时才可用。 使用它来指定应该用于搜索本地证书的默认存储位置。

    > [!NOTE]
    > 添加默认存储名称和存储位置，以简化在 Commerce Runtime 中搜索本地证书的过程。 X509StoreProvider 具有存储证书的文件夹列表。 如果未指定默认存储名称和默认存储位置，则 X509StoreProvider 会尝试在其列表上的其他文件夹中查找证书。

- **指纹** – 该字段是必填字段，仅在您将 **位置类型** 字段设置为 **本地证书** 时才可用。 使用它来指定证书指纹。
- **注释** – 该字段是可选字段，允许用户输入说明。

### <a name="workflow-searching-certificates-in-the-commerce-runtime"></a>工作流：在 Commerce Runtime 中搜索证书

这是用于在 Commerce Runtime 中调用证书配置文件时搜索证书的基本工作流。

1. 系统识别证书配置文件是否具有当前法人的公司特定设置。
1. 系统尝试通过对 **优先级** 字段设置为 **1** 的行使用 **证书配置文件设置** 页面上的值来查找证书。

    - 如果 **位置类型** 字段设置为 **密钥保管库**，**密钥保险库证书机密** 字段的值将用于搜索 **密钥保管库参数** 页面上的证书。 然后，在密钥保管库存储中搜索证书。
    - 如果 **位置类型** 字段设置为 **本地证书**，如果指定了这些参数，则 X509StoreProvider 首先使用默认存储名称和存储位置搜索证书。 然后，它搜索其文件夹列表上的所有其他文件夹。

1. 如果找不到证书，则针对 **优先级** 字段设置为 **2** 的行重复该过程，以此类推。

> [!NOTE]
> 如果证书配置文件没有当前法人的设置，或者证书搜索对 **证书配置文件设置** 页面上的所有行都不起作用，则找不到证书。

#### <a name="caching-the-results-of-certificate-searches"></a>缓存证书搜索的结果

缓存证书搜索的结果。 缓存的默认到期时间为一小时。 但是，该时间可以自定义，并且最大值可以设置为 24 小时。

### <a name="gradual-update"></a>逐步更新

如果引入了新版本的证书，但不能同时在所有商店中更新它，则证书配置文件功能可以逐渐更新证书。

1. 查找证书配置文件和应更新的行，然后选择 **设置**。
1. 添加一行，然后指定与证书的最新版本相关的设置。
1. 增加新行的 **优先级** 值。 使用 **上移** 按钮以移动该行，使其位于同一证书的上一版本的行上方。

> [!NOTE]
> 在 Commerce Runtime 中，将首先调用证书的新版本。 如果尚未在特定商店或特定终端中更新证书，则将调用以前的版本。
