---
title: 退货成本价和退货批次 ID
description: 您可能希望在您将产品销售给客户时，退回的产品的成本等于产品的成本。 可通过使用**退货批次 ID** 执行此操作。
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 04/30/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReturnTableListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: ShylaThompson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: b3d038b90595511b25863865045c5ce8ad45b1e0
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3216299"
---
# <a name="return-cost-price-and-return-lot-id"></a>退货成本价和退货批次 ID        

[!include [banner](../includes/banner.md)]



通过使用产品的当前成本计算返回到库存的产品成本。 但是，您可能希望在您将产品销售给客户时，退回的产品的成本等于产品的成本。 可通过**销售订单**窗体**行明细**快速选项卡上的**退货批次 ID** 字段执行此操作。

例如，考虑以下方案。 您为客户开票。 然后，该客户退回已交付给您的产品。 您将产品返回到库存。 在这种情况下，在您为退回的产品贷记客户时，可以使用产品的当前成本计算这些产品成本。 但是，如果您使用**退货批次 ID** 字段，通过使用原始销售给客户的发票成本计算退回的产品的成本。

若要使用成本而不是来自某一客户退货的当前成本，请使用以下方法之一。

## <a name="method-1-manually-enter-the-return-cost-price"></a>方法 1：手动输入退货成本价

默认情况下，当您将物料添加到退货单时，该物料以当前成本价返回到库存。 若要指定不同的退货成本价，请执行以下步骤。

1.  单击**销售和市场营销** \> **通用** \> **退货单** \> **所有退货单**。

2.  在**操作窗格**中的**新建**组中，单击**退货单**。

3.  在**创建退货单**窗体中，选择一个客户帐户，然后单击**确定**。

4.  在**退货单 - 物料退回授权号: %1、%2** 窗体中，选择某一物料，然后在**数量**字段中输入负数量。

5.  单击**行明细**快速选项卡。

6.  在**常规**选项卡中，在**退货成本价**字段中选择某一值。 在货物返回到库存时，使用此值。 如果未输入一个值，则在货物返回到库存时使用当前成本价。

## <a name="method-2-automatically-generate-the-cost-price-based-on-the-customer-invoice-line"></a>方法 2：自动生成基于客户发票行的成本价

这是用于创建退货行的首选的方法。 若要在您将产品销售给客户时使用产品的成本，创建退货单并指定销售行到退货。

1.  单击**销售和市场营销** \> **通用** \> **退货单** \> **所有退货单**。

2.  在**操作窗格**中的**新建**组中，单击**退货单**。

3.  在**创建退货单**窗体中，选择一个客户帐户，然后单击**确定**。

4.  在**退货单 - 物料退回授权号: %1、%2** 窗体中的**操作窗格**上，单击**查找销售订单**。

5.  在**查找销售订单**窗体中，选择要返回的发票行，然后单击**确定**。
    
    在**行明细**快速选项卡的**常规**选项卡上，**退货批次 ID** 字段显示原始销售行中的值。 此外，**退货成本价**字段显示原始销售行的成本价值。

## <a name="cost-calculation-example"></a>成本计算示例

在您使用退货单行的**退货批次 ID** 字段中指定退货成本价时，使用退货单行的成本。 如果您执行库存结转或重新计算功能，该成本将在原始销售订单行进行调整。 自动调整退货单行的成本，反映每件的相同成本。

1.  创建和下达称作“测试”的产品。 在**已发放产品详细信息** 窗体中，指定以下信息：
    
    1.  在**管理成本**快速选项卡上**物料组**字段中，选择**部件**组。
    
    2.  在**常规**快速选项卡上的**物料模型组**字段中，选择 **DEF**。
    
    3.  在**采购**快速选项卡的**价格**字段中，键入 10.00 作为物料的成本价。
    
    4.  在**操作窗格**上单击**维度组**。 在**存储维度组**字段中，选择 **仅站点和仓库**。 在**跟踪维度组**字段中，选择**不存在有效跟踪维度**。

2.  按每件 6.00 创建 10 件测试物料的采购订单，然后为采购订单过帐发票。
    
    按每件 8.00 创建 10 件测试物料的第二采购订单，然后为采购订单过帐发票。

3.  过帐销售订单的发票以销售五件测试物料。
    
    在这种情况下，销售订单行成本为 35.00（5 件 \* 7.00 每件平均成本）。

4.  为客户创建退货单。 在**查找销售订单**窗体中，选择发票行，然后单击**确定**。

5.  在**退货单 - 物料退回授权号: %1、%2** 窗体中，验证生成退回测试物料的退货单。 将退货单的数量设置为 -5.00。
    
    **退货批次 ID** 字段显示批次 ID。 此批 ID 从已向客户销售的物料的原始销售订单中获得。 **退货成本价**字段显示原始销售行的成本价。

6.  登记退回物料的接收。

7.  过帐退回物料的装箱单。

8.  过帐退货单的发票。 在**所有销售订单**列表页中，订单类型为**退回订单**的销售订单。

9.  打开**库存交易记录**窗体。 通过使用**退货成本价**字段中的值，为**成本额**字段中的总计 35.00 验证退货成本为每件 7.00。 可从**退货单 - 物料退回授权号: %1、%2** 窗体打开**库存交易记录**窗体。 在**行**网格中，单击**库存** \> **交易记录**。

10. 在库存和仓库管理中，使用**结转与调整**窗体运行 **3. 结转**过程。
    
    此操作将成本为 -35.00（5 件 \* 7.00）的原始销售订单行上的成本调整为 -30.00（5 件 \* 6.00）。 原因在于，库存模型组使用先进先出 (FIFO)，并且，每件 6.00 是来自第一采购订单的成本。 此外，该操作调整退货销售行上的成本，以匹配原始销售行上每件的成本。 因此，退货行的成本从 35.00 调整为 30.00。




