---
title: "使用付款方案创建供应商付款"
description: "本主题提供付款方案选项的概览并包括显示付款方案如何工作的一些示例。 付款方案通常用于创建供应商付款，因为查询可以用于基于到期日期和现金折扣等条件快速选择付款的供应商发票。"
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 07/17/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerJournalTransVendPaym
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14312
ms.assetid: 585d5b0b-1b79-4a03-ab18-528918070377
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 454a370e73e6e0d33f0aeb1ca2b3f9d6d9f8cb98
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="create-vendor-payments-by-using-a-payment-proposal"></a>使用付款方案创建供应商付款

[!include[banner](../includes/banner.md)]


本主题提供付款方案选项的概览并包括显示付款方案如何工作的一些示例。 付款方案通常用于创建供应商付款，因为查询可以用于基于到期日期和现金折扣等条件快速选择付款的供应商发票。 

通常组织使用付款方案创建供应商付款，因为付款方案查询可以用于基于到期日期、现金折扣和其他条件快速选择付款的供应商发票。 

付款方案查询包含不同的选项卡，每个选项卡有不同的选项用于选择要支付的发票。 **参数**选项卡中包含大部分组织最常用的选项。 在**要包括的记录**快速选项卡中，可以通过为各种特征定义范围来为付款指定要包括的发票或供应商。 例如，如果要仅向特定范围的供应商付款，可以为供应商范围定义筛选器。 此功能常用于为特定付款方式选择发票。 如果定义筛选器**付款方式** = **支票**，将仅为付款选择这种付款方式的发票（前提是这些发票也满足查询中指定的其他条件）。 **高级参数**选项卡包含其他选项，某些可能不与您的组织相关。 例如，此选项卡包含支付集中付款的发票的选项。

## <a name="parameters"></a>参数设置
-   **选择发票基于** – 在由**开始日期**和**结束日期**字段指定的日期范围内的发票可按到期日期、现金折扣日期或这两者来选择。 如果您使用现金折扣日期，系统将首先查找现金折扣日期在开始日期和结束日期之间的发票。 系统然后通过使用会话日期确定发票是否满足现金折扣资格，以确保现金折扣日期尚未过期。
-   **开始日期**和**结束日期** – 具有在此日期范围内的到期日期或现金折扣日期的发票将为付款选择。
-   **付款日期** - 仅当付款方式上的**期间**字段设置为**总计**时才可用。 如果日期已定义，则所有付款在此日期创建。 忽略**最小付款日期**字段。
-   **最小付款日期** – 输入最小付款日期。 例如，**开始日期**和**结束日期**字段指定范围 9 月 1 日到 9 月 10 日，最小付款日期为 9 月 5 日。 在这种情况下，到期日期从 9 月 1 日到 9 月 5 日的所有发票均具有付款日期 9 月 5 日。 但是，到期日期从 9 月 5 日到 9 月 10 日的所有发票的付款日期等于每个发票的到期日期。
-   **限额** – 输入所有付款的最大总金额。
-   **在不预览发票的情况下创建付款** – 如果将此选项设置为**是**，付款立即在**供应商付款**页中创建。 **付款方案**页将被跳过。 因此，付款将更快创建。 付款仍可以从**供应商付款**页修改。 或者，您可以使用**编辑所选付款的发票**按钮返回**付款方案**页。

## <a name="advanced-options"></a>高级选项
-   **检查供应商余额** – 如果此选项设置为**是**，则系统会在支付任何发票前验证供应商没有借方余额。 如果供应商有借方余额，付款不创建。 例如，供应商可能具有贷方通知单，或已过帐但尚未结算的付款。 在这些情况下，不应支付供应商。 而是，贷方通知单或付款应对照未清发票结算。
-   **删除负付款** – 此选项以不同方式工作，根据付款是为满足付款条件的单独发票还是为发票总和付款。 此行为在付款方法定义。
-   **每个发票的付款** – 如果**删除负付款**选项设置为**是**，且供应商存在未结算发票和付款，则仅为付款选择该发票。 现有付款不根据发票结算。 如果**删除负付款**选项设置为 **否**，并且发票和付款未结算，则为付款同时选择发票和付款。 为付款创建付款，并且为付款创建退款（负付款）。
-   **发票总和的付款** – 如果**删除负付款**选项设置为**是**，且供应商存在未结发票和付款的付款，则为付款同时选择未结发票和付款，并且金额一同添加以生成总计付款金额。 仅在总计导致退款时出现异常。 在这种情况下，发票和付款均不选择。 如果 **删除负付款** 选项设置为**否**，不结算发票和付款，为付款同时选择未结发票和付款，并且金额一同添加以生成总计付款金额。
-   **仅打印报表** – 设置此选项为**是**以查看报表中的付款方案结果，但不创建任何付款。
-   **包含来自其他法人的供应商发票** – 如果您的组织有付款的集中流程，并且付款方案应包括在此搜索条件中包括的其他法人的发票，则设置此选项为**是**。
-   **建议按法人单独向供应商付款** – 如果此选项设置为**是**，则为每个供应商的每个法人创建单独付款。 付款的供应商来自各法人的发票。 如果此选项设置为**否**，且同一供应商在多个法人中有发票，则为所选发票总金额创建一个付款。 付款的供应商是当前法人中的供应商。 如果当前法人中不存在供应商帐户，则使用必须付款的第一张发票的供应商帐户。
-   **付款币种** – 此字段指定所有付款创建所使用的币种。 如果未定义币种，每个发票使用发票的币种支付。
-   **付款日** – 输入应进行付款的一周的第几天。 此字段只有当特定日付款的付款方法设置为总计发票时才使用。
-   **对方科目类型**和**对方科目**  – 设置这些字段以定义特定科目类型（例如**分类帐**或**银行**）和对方科目（如特定银行科目）。 发票的付款方法定义默认对方科目类型和对方科目，不过，您可以使用这些字段覆盖默认值。
-   **其他筛选器** – 在**要包括的记录**快速选项卡上，您可以定义其他条件范围。 例如，如果要仅向一定范围的供应商付款，可以为供应商范围定义筛选器。 此功能常用于为特定付款方式选择发票。 如果定义筛选器**付款方式** = **支票**，将仅为付款选择这种付款方式的发票（前提是这些发票也满足查询中指定的其他条件）。

## <a name="scenarios"></a>方案
| 供应商 | 开票 | 发票日期 | 发票金额 | 到期日期 | 现金折扣日期 | 现金折扣金额 |
|--------|---------|--------------|----------------|----------|--------------------|----------------------|
| 3050   | 1001    | 六月十五日      | 500.00         | 七月十五日  | 六月二十九日            | 10.00                |
| 3050   | 1002    | 六月二十日      | 600.00         | 七月二十日  | 七月四日             | 12.00                |
| 3075   | 1003    | 六月十五日      | 250.00         | 六月二十九日  |                    | 0.00                 |
| 3100   | 1004    | 六月十七号      | 100.00         | 七月十七号  | 7 月 1 日             | 1.00                 |

在七月一日，April 向供应商付款。 她使用某付款方案更高效地帮助员工完成此任务。

### <a name="option-1-by-cash-discount"></a>选项 1：按现金折扣

April 将**现金折扣**选择作为方案类型。 她输入日期范围 6 月 26 日到 7 月 10。 以下发票包括在方案中：

-   1002，因为折扣日期 7 月 4 日在付款日期范围内。
-   1004，因为折扣日期 7 月 1 日在付款日期范围内。

以下发票不包括在方案中：

-   1001，因为折扣日期 6 月 29 日已经过期，因此，此发票不再满足现金折扣资格。
-   1003，因为此发票不具有折扣日期。

### <a name="option-2-by-due-date"></a>选项 2：按到期日期

April 将**按到期日期**选择作为方案类型。 她输入日期范围 6 月 26 日到 7 月 10。 以下发票包括在方案中：

-   1003，因为到期日期 6 月 29 日在付款日期范围内。

以下发票不包括在方案中：

-   1001，因为到期日期 7 月 15 日不在付款日期范围内。
-   1002，因为到期日期 7 月 20 日不在付款日期范围内。
-   1004，因为到期日期 7 月 17 日不在付款日期范围内。

### <a name="option-3-by-due-date-and-cash-discount"></a>选项 3：按到期日期和现金折扣

April 将**到期日期和现金折扣**选择作为方案类型。 她输入日期范围 6 月 26 日到 7 月 10。 以下发票包括在方案中：

-   1003，因为到期日期 6 月 29 日在付款日期范围内。
-   1002，因为折扣日期 7 月 4 日在付款日期范围内。
-   1004，因为折扣日期 7 月 1 日在付款日期范围内。

以下发票不包括在方案中：

-   1001，因为折扣日期 6 月 29 日已经过期，因此，此发票不再满足现金折扣资格，并且，到期日期 7 月 15 日还超出日期范围。

## <a name="country-specific-considerations"></a>特定国家/地区的注意事项
### <a name="norway"></a>挪威

#### <a name="dimension-control"></a>维度控制

维度控制允许您按付款方案控制生成行的分组，并基于为应用的发票使用的财务维度设置默认维度。 “每种付款方式的挪威国家/地区上下文”下有一个财务维度选项卡，您可以激活维度控制并启用对每个维度分组。 可用选项有：

-   “**维度控制**”字段已禁用。 付款方案同任何其他国家/地区一样。
-   “**维度控制**”字段已激活，无需进一步定义维度。 将创建付款方案，无需考虑维度。 创建的交易记录不继承应用条目的任何维度。
-   “**维度控制**”字段已激活，且启用进一步的维度。 现在您定义如何将维度复制到日记帐。 例如：• 选中 **BusinessUnit** 复选框，以便为该付款方式按业务单位创建付款方案。 • 选中**成本中心**复选框，以便为该付款方式按成本中心创建付款方案。

**注意：**如果您在第三个选项中选择多个维度，则为维度组合创建一个付款方案。

#### <a name="bank-account-selection"></a>银行帐户选择

您可以按付款方式定义标准借记付款帐户，无论国家/地区上下文。 这将在由方案生成的付款行中设置。 通过银行账户功能，您可以定义多个通过维度和币种或其组合管理的借记银行账户，以根据每种组合使用不同的借记银行账户。 您可以在**付款方式**页使用**过帐帐户类型**  =  **银行**的每种付款方式可用的**银行帐户**按钮设置这些组合。




