---
title: 三向匹配政策
description: 本主题提供三种向匹配的示例。
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: VendInvoicePostingHistory
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2761
ms.assetid: 70f3cb1a-18b7-4474-95ec-28b2410dd8f8
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 60a8858e6bd695672d67133b252e97eed3b95434
ms.sourcegitcommit: dd1e1636d351a15f9c1b6808bea359417a9bd690
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/25/2019
ms.locfileid: "896917"
---
# <a name="three-way-matching-policies"></a>三向匹配政策

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题提供三种向匹配的示例。

<a name="example-three-way-matching-for-items"></a>示例：物料的三向匹配
-------------------------------------

**汇总：** Ken 是名为 Fabrikam 的法人的公司总部的审计员。 Ken 决定基于采购订单的所有供应商发票都应与采购订单行匹配（双向匹配）。 对于将用作固定资产的物料采购，发票应同时与采购订单行和产品收货行匹配（三向匹配）。

Fabrikam 按照世界上所有地区的多个法人和员工运行。 当交易记录的数量增加时，收货和发票之间的差异也增加。 已销帐资产的结果。 当物料数量少于您以前订购的数量或尚未收到某物料时，要支付来自供应商的发票，但该流程不包括标识差异。 因为员工仍需要工具和其他材料进行其工作，所以支出还会增加。 Ken 要确保供应商装运已订购的产品，且这些物料由 Fabrikam 员工收货。 因此，Ken 要求组织中的所有法人都双向和三个向匹配。 发票匹配有助于确保已消失或尚未收到的物料的问题能够跟踪和解决。 

在以下角色中此示例帮助人员的发票匹配策略满足这些目标：

-   Ken 为 Fabrikam 企业的审计员。 他可以帮助他的组织的人员确定和更正从供应商中订购、接受和支付物料（货物和服务）的问题。
-   Phyllis 和 April 是 Fabrikam 美国分部应付账款部门的会计经理。 他们可以执行公司策略，并确保根据需要，仅在其与采购订单和商品和服务收货匹配后支付发票。
-   Tony 为 Fabrikam 美国分部的生产经理。 他和其他生产人员可以确保将物料作为从供应商订购的进行收货和核算，以便人员具有它们必须具有以便执行其作业的能力。

### <a name="prerequisites"></a>先决条件

-   Ken 在法人级别将匹配政策设置为三向匹配。
-   Ken 在法人级别“自动更新标头匹配状态”开关设置为“是”。
-   Ken 将法人的“匹配价格合计”字段设置为“百分比”，然后输入 15% 为容差百分比。
-   Ken 将物料 1500 – CNC Milicron 机器在物料级别的匹配政策设置为三向匹配。 该物料是在 Fabrikam 用于生产资产的资产物料。 此物料的发票与价格采购订单行和产品收据数量匹配。
-   Tony 输入五个 CNC Milicron 设备的申请。 Alicia 是 Fabrikam 的采购订单职员，将采购订单发布到名为 Contoso 的法人以供应该物料。

    | 物料编号                 | 数量 | 单位价格 | 净额 | 费用代码        | 费用值 |
    |-----------------------------|----------|------------|------------|---------------------|---------------|
    | 1500 – CNC Milicron 设备 | 5        | 8,000.00   | 40,000.00  | 装运和处理 | 3,000.00      |

-   Arnie是 Contoso 的应收账款职员，查看针对周的装运。 Arnie 为 CNC Milicron 设备装运选择 Fabrikam 开发票的装运交易记录。 Arnie 包括装运和处理的费用。 Fabrikam 将费用视为资产成本的一部分。

### <a name="scenario"></a>情况

1.  Sammy 是 Fabrikam 接收部门的工作人员，接受从 Contoso 装运的设备总数。 他在产品收据中输入 5 的数量。 由于采购订单已完全收到，则该采购订单的状态将更改为“已接收”。
2.  April 是 Fabrikam 的应付账款协调员，输入和验证 Contoso 提交的发票。 她验证了以下信息：
    -   针对要求三向匹配的物料，发票行上的数量与接收的数量匹配。 产品收据上指示的接受的数量与发票上的数量匹配。
    -   对于要求双向或三个向匹配的物料，发票行上的价格在 Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations 中定义的容差范围内。 这包括价格匹配的以下类型：
        -   净单位价格匹配 – 发票行的净单位价格与采购订单行的净单位价格匹配，都在容差百分比内。 在此示例中，净单位价格容差是 +8%。
        -   价格合计匹配 – 发票行的净金额与采购订单行的净金额匹配，都在容差百分比、金额或金额百分比内。 在此示例中，价格合计匹配容差是 +15%。

Contoso 中的纸质发票包含以下信息。

| 物料                        | 已 | 单位价格 | 净额 |
|-----------------------------|----------|------------|------------|
| 1500 – CNC Milicron 设备 | 5        | 8,100.00   | 40,500.00  |
| 装运和处理       |          |            | 4,000.00   |
| 税金                         |          |            | 0.00       |
| 合计                       |          |            | 44,500.00  |

在 Finance and Operations 中，发票行包含以下信息。

| 物料编号                 | 数量 | 单位价格 | 行净额 | 匹配政策    | 物料收货数量匹配 | 价格匹配 | 价格合计匹配 |
|-----------------------------|----------|------------|-----------------|--------------------|--------------------------------|-------------|-------------------|
| 1500 – CNC Milicron 设备 | 5        | 8,100.00   | 40,500.00       | 三向匹配 | 已通过                         | 已通过      | 已通过            |

由于此行传递发票匹配的流程，隐藏可以过帐发票。

## <a name="example-three-way-matching-for-item-and-vendor-combinations"></a>示例：物料和供应商组合的三向匹配
汇总：Ken 是名为 Fabrikam 的法人的公司总部的审计员。 Ken 决定基于采购订单的所有发票都应与采购订单行匹配（双向匹配）。 Cassie 是 Fabrikam 马来西亚分部的记帐员。 她指从自马来西亚特定供应商订购的所选物料应同时与采购订单行和产品收据行匹配（三行向匹配）。 她还可以覆盖匹配策略到匹配特定采购订单的更高级别。 

数量和金额很小，并且有从马来西亚的一些供应商装运的问题。 针对这些原因，Cassie 将在马来西亚采购的某些物料和供应商组合的控制级别设置为三向匹配。 

在以下角色中此示例帮助人员的发票匹配策略满足这些目标：
-   Ken 为 Fabrikam 企业的审计员。 他可以帮助他的组织的人员确定和更正从供应商中订购、接受和支付物料（货物和服务）的问题。
-   Cassie 是 Fabrikam 马来西亚分部的记帐员。 她可以执行公司策略，并确保根据需要，仅在其与表示商品和服务收货的采购订单行和产品收据匹配后支付发票。 她还可以将控制级别增加到三个向匹配，用于指定物料控制运营成本。

### <a name="prerequisites"></a>先决条件

-   Ken 在法人级别将匹配政策设置为双向匹配。
-   Ken 将法人的“匹配价格合计”字段设置为“百分比”，然后输入 10% 为容差百分比。
-   Ken 将所有物料的单位价格容差设置为 2%。
-   Cassie 将物料 PH2500 – 计算机和供应商 Contoso 在物料和供应商组合级别的匹配政策设置为三向匹配。
-   Alicia 是 Fabrikam 马来西亚分部的采购订单职员，将采购订单发布到 Contoso 以提供三种物料，如下表中所示。 当他创建采购订单时，她覆盖该无线鼠标匹配策略为三向匹配而不是双向匹配。

    | 物料编号           | 数量 | 单位价格 | 净额 | 匹配政策（默认条目） | 匹配政策（在采购订单行） |
    |-----------------------|----------|------------|------------|---------------------------------|----------------------------------------------|
    | PH2500 – 计算机     | 2        | 2,500.00   | 5,000.00   | 三向匹配              | 三向匹配                           |
    | MM01 - 无线鼠标 | 2        | 40.00      | 80.00      | 双向匹配                | 三向匹配                           |
    | USB 驱动             | 200      | 10.00      | 2,000.00   | 双向匹配                | 双向匹配                             |

### <a name="scenario"></a>方案

1.  物料到达。 Sammy 是 Fabrikam 马来西亚分部接收部门的工作人员，立即中断和未过帐产品收据。
2.  April 是 Fabrikam 的应付账款协调员，输入和验证 Contoso 提交的发票。 她验证了以下信息：
    -   针对要求三向匹配的物料，发票行上的数量与接收的数量匹配。 产品收据上指示的接受的数量与发票上的数量匹配。
    -   对于要求双向或三个向匹配的物料，发票行上的价格在 Finance and Operations 中定义的容差范围内。 这包括价格匹配的以下类型：
        -   净单位价格匹配 – 发票行的净单位价格与采购订单行的净单位价格匹配，都在容差百分比内。 在此示例中，净单位价格容差是 +2%。
        -   价格合计匹配 – 发票行的净金额与采购订单行的净金额匹配，都在容差百分比、金额或金额百分比内。 在此示例中，价格合计匹配容差是 +10%。

Contoso 中的纸质发票包含以下信息。

| 物料                  | 已 | 单位价格 | 净额 |
|-----------------------|----------|------------|------------|
| PH2500 – 计算机     | 2        | 2,500.00   | 5,000.00   |
| MM01 - 无线鼠标 | 2        | 41.00      | 82.00      |
| USB 驱动             | 200      | 10.05      | 2,010.00   |
| 发票总计         |          |            | 7,092.00   |

在 Finance and Operations 中，发票行包含以下信息。

| 物料编号           | 数量 | 单位价格 | 行净额 | 匹配政策    | 物料收货数量匹配 | 价格匹配 | 价格合计匹配 |
|-----------------------|----------|------------|-----------------|--------------------|--------------------------------|-------------|-------------------|
| PH2500 – 计算机     | 2        | 2,500.00   | 5,000.00        | 三向匹配 | 失败                         | 已通过      | 已通过            |
| MM01 - 无线鼠标 | 2        | 41.00      | 82.00           | 三向匹配 | 失败                         | 失败      | 已通过            |
| USB 驱动             | 200      | 10.05      | 2010.00         | 双向匹配   |                                | 已通过      | 已通过            |

请注意以下项：
-   对于 PH2500 – 计算机行，因为发票行与产品收据不匹配，所以“产品收据数量匹配”列有一个警告图标。
-   对于 MM01 – 无线鼠标行，因为发票行与产品收据不匹配，所以“产品收据数量匹配”列有一个警告图标。 因为净单位价格容差超过2%，“单位价格匹配”列有一个警告图标。
-   对于 U 盘行，因为双向匹配与发票行和产品收据行数量不匹配，所以“产品收据数量匹配”列为空。

如需审核通过发票匹配差异过帐的发票，在使用价格匹配错误和数量匹配错误过帐发票前必须选择“发票匹配详细信息”页中的“通过匹配差异审核过帐”开关。 如果不需要进行审核，且如果没有其他过帐错误，则发票处理可以继续。


有关详细信息，请参阅[应付账款发票匹配](accounts-payable-invoice-matching.md)。



