---
title: 创建资产
description: 本主题介绍如何在资产管理中创建资产。
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 80236da5220aa9c70d5c488c09b457a470f0225a
ms.sourcegitcommit: 57bc7e17682e2edb5e1766496b7a22f4621819dd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/18/2019
ms.locfileid: "2811841"
---
# <a name="create-an-asset"></a>创建资产

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

本主题介绍如何在资产管理中创建资产。

1. 单击**资产管理** > **常用** > **资产** > **所有资产**或**有效资产**。
2. 单击**新建**按钮。
3. 在**创建资产**对话框中，插入与**资产**（资产 ID）和资产名称有关的数据。 在**生效**字段中选择资产的日期和时间。 从该日期开始，您可以在功能位置安装该资产，还可以在资产结构中移动和替换该资产。
4. 在**资产类型**字段中，选择资产的资产类型（必填字段）。 如果需要，为资产选择**资产制造商**和**资产模型**。 如果仅设置了一个产品，则将在**资产制造商**字段中自动选择该产品。 **资产制造商**和**资产模型**字段中可供选择的选项取决于[资产制造商和模型](../setup-for-objects/product-and-model.md)中的设置。
5. 在**父资产**组中，**资产**字段默认为空。 如果需要，可以选择父资产，然后，将自动填写**父资产**组中的所有字段。
>[!NOTE]  
>选择父资产时，有两个或三个选项卡可用：**我的资产**选项卡中包含与可能将您（即已登录系统的维护工人）分配给的功能位置关联的资产。 如果未在[维护工人和工作人员组](../setup-for-objects/workers-and-worker-groups.md)窗体中为维护工人设置任何功能位置，则不显示**我的资产**选项卡。 **有效资产**选项卡中包含资产生命周期状态为“有效”的所有资产的列表。 **资产视图**选项卡显示功能位置及其中安装的资产的树视图。

6. 将在**资产**组 > **功能位置**字段中为资产推荐您设置的默认功能位置。 如果需要，选择其他功能位置。

>[!NOTE]
>如果需要，可以在创建资产之后将其安装到其他功能位置。 只能在功能位置安装顶级资产（即当前无父资产的资产）。 这表示在所选功能位置安装顶级资产和任何子资产。 请阅读[功能位置简介](../functional-locations/introduction-to-functional-locations.md)中有关在功能位置安装资产的详细信息。

7. 单击 **确定**。
8. 在**所有资产**列表中选择资产，然后单击**编辑**按钮向资产添加更多信息。

## <a name="general-information"></a>一般信息

将在**功能位置**字段中显示与资产关联的功能位置。 如果资产是父资产，则将在**子项**字段中显示与资产关联的父项的数量。 如果资产是现有资产的子资产，则将在**父级**字段中显示父资产的 ID。

可编辑与资产有关的**资产制造商**和**资产模型**信息，用于管理备件、备用备件和作业类型默认值。 有关详细信息，请参阅[资产制造商和模型](../setup-for-objects/product-and-model.md)。 如果需要，可添加有关**模型年份**和**序列号**有关的信息。

**当前生命周期状态**用于定义资产有效还是无效。 创建资产时，此阶段设置设置为资产阶段组中的第一个阶段。 准备好激活资产之后，单击**更新资产状态**，选择已定义为“资产有效”的生命周期状态，然后单击**确定**。

**注意：** 如果资产设置为“无效”，则不再可以为该资产创建工作订单。 此外，也不能为无效资产计划预防性维护。

**服务级别**和**关键性**字段与为资产创建的工作订单关联。 这些字段显示为资产的当前设置计算的**服务级别**和**关键性**数量。 有关设置这些值的信息，请参阅[资产服务级别](../setup-for-objects/object-priorities.md)和[资产关键性类型](../setup-for-objects/object-criticalities.md)。

## <a name="asset"></a>资产

可为资产选择**资源**。 选择的资源决定为工作订单排产使用哪个日历。 资源选择通常用于固定资产。 资源和资源组在**组织管理** > **资源** > **资源组**或**资源**中设置。

在**固定资产编号**字段中，可选择要与资产关联的固定资产。 如果资产与投资项目关联，则此项相关。

- 如果资产与固定资产关联，则可创建要用于与投资项目关联的工作订单的工作订单类型。 
- 有关资产的固定资产的信息与 Dynamics 365 Supply Chain Management 中的**固定资产**模块关联。 这表示在**固定资产** > **固定资产** > **固定资产**中，可获取可能与固定资产关联的资产管理项目的概览，方法是在列表中选择资产，然后查看**相关信息**窗格 > **关联项目**部分中的内容。


## <a name="details"></a>明细

在**生效日期**字段中，将显示您将资产生命周期状态更新为有效状态的日期（有关设置资产生命周期状态的信息，请参阅[资产生命周期状态](../setup-for-objects/object-stages.md)）。 如果资产不再有效，并且您已将资产生命周期状态更新为无效的生命周期状态，则在**生效日期**字段中显示资产的失效日期。 如果需要，您可以手动更改这些日期。

如果需要，您可以在**重置日期**字段中插入预期的资产重置日期。 可以在**替换值**字段中插入用于替换资产的估计值。 示例：可使用替换信息将其与资产的维护成本进行比较，并在以后现有资产的维护成本快速增加时，决定购买新资产。

## <a name="notes"></a>注释

可在**注释**快速选项卡上添加与资产有关的注释。 如果要向注释添加用户信息和日期/时间戳，请在撰写注释之前，单击**添加时间戳**按钮。

## <a name="attributes"></a>属性

在此快速选项卡上，可设置资产属性的值。 这些属性可用于描述与资产有关的特性或特征，例如，大小、重量或机器配置。

单击**添加行**并选择属性类型。 接下来，添加与属性类型有关的**值**，然后保存记录。

>[!NOTE] 
>可在**资产属性**和**资产属性概览**中获取资产属性类型及其与资产之间的关联的概览。 有关详细信息，请参阅[资产属性概述](../objects/object-specification-overview.md)。

## <a name="vendor"></a>供应商

在**供应商**快速选项卡上，选择资产的供应商帐户。 此外，如果已授予了供应商保修，则可在此处插入保修信息。

## <a name="address"></a>地址

在**地址**快速选项卡上，可以插入设备的地址。 如果未在资产中插入地址，但是父资产有地址，则资产使用父资产的地址。 如果在资产层次结构中没有地址与资产或任何父项关联，则可使用安装资产的功能位置的地址。 如果未将地址与该功能位置关联，则对资产使用父功能位置的地址。

## <a name="asset-management-plans"></a>资产管理计划

维护计划用于为资产计划固定时间间隔的预防性维护。 可在此快速选项卡上为所选资产设置维护计划行。 可以为各资产设置维护阶段，在这些阶段，需要按定期时间间隔执行相似任务。 在**功能位置维护计划**选项卡上，可以查看与安装资产的功能位置关联的维护计划。

>[!NOTE]
>如果在**所有资产**中删除与资产关联的维护计划行或维护阶段，也将自动删除已根据维护计划或维护阶段创建且状态为“已创建”的所有维护计划。

## <a name="functional-location-maintenance-plans"></a>功能位置维护计划

在此快速选项卡上，可获取与安装资产的功能位置关联的维护计划的概览。

## <a name="maintenance-rounds"></a>维护阶段

在此快速选项卡上，可添加或删除与资产关联的维护阶段。

## <a name="financial-dimensions"></a>财务维度

可为资产选择财务维度。
