---
title: 移动，替换和安装资产
description: 本主题介绍如何在资产管理中移动，替换和安装资产。
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetObjectReplace, EntAssetObjectInstallLookup, EntAssetObjectMove, EntAssetObjectTableEditSubObjects
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 022ffc59b1b64913fedaf550f3fdb32141a94031
ms.sourcegitcommit: deac22ba5377a912d93fe408c5ae875706378c2d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/16/2021
ms.locfileid: "5020271"
---
# <a name="move-replace-and-install-assets"></a>移动，替换和安装资产

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

本主题介绍如何在资产管理中移动，替换和安装资产。 可创建与不与其他资产关联的单个资产，也可以创建包含父资产（顶级资产）和相关子资产的资产结构。 在资产管理中，可通过三种方法移动和更改资产的位置。

- **移动** – 将资产移动到其他资产结构或同一个资产结构中的其他位置。
- **替换** – 暂时从资产结构删除某个资产，以便修复或补充该资产，以便以后将补充的资产添加回资产结构。 也可以将已用资产永久替换为新资产。
- **安装** – 在功能位置安装父资产和任何关联的子资产。

> [!NOTE]
> 可以将移动，替换或安装的资产与其他功能位置关联。 在此情况下，该资产可使用这个功能位置的财务维度。 在 **功能位置类型** 页中，可设置对功能位置的财务维度的处理。

## <a name="move-asset"></a>移动资产

可使用 **移动资产** 功能资产移动到其他资产结构或同一个资产结构中的其他位置。 也可以将资产移出资产结构，使其成为无结构关联的独立资产。

> [!NOTE]
> 如果正在修复或暂时替换资产，请勿使用此功能。 请改用本主题后文介绍的 **替换资产** 功能。

1. 选择 **资产管理** \> **常用** \> **资产** \> **所有资产** 或 **有效资产**。
2. 在列表中选择要移动的资产。 如果该资产有子资产，也会移动这些资产。
3. 选择 **移动资产**。
4. 若要移动资产以使其成为资产结构的一部分，请在 **父资产** 字段中选择新的父资产。 如果要移动子资产，并且希望使其成为不具有结构关联的独立资产，请将 **父资产** 字段保留为空。
5. 默认情况下，**生效** 字段设置为当前日期和时间。 但是，可选择其他日期和时间来充当资产移动的生效日期和时间。
6. 选择 **确定**。

## <a name="replace-asset"></a>替换资产

**替换资产** 功能可以与破损资产的修复、补充或永久性替换为新资产结合使用。 此功能用于替换资产结构中的子资产。 对于父资产（即当前无父资产的资产），此类替换在功能位置进行。 有关如何替换功能位置的父资产的详细信息，请参阅[在功能位置安装资产](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md)。

> [!NOTE]
> 如果已将维修车间与生产部门关联，则可创建 **维修**、**报废** 和 **存储** 之类功能位置来处理资产的维修和替换。

1. 选择 **资产管理** \> **常用** \> **资产** \> **所有资产** 或 **有效资产**。
2. 在列表中，选择要替换的子资产。 如果该资产有子资产，也会替换这些资产。
3. 选择 **替换资产**。

    **结构更改** 字段显示上次在资产结构中移动所选资产和关联的子资产的日期和时间。

4. 在 **所选资产** 部分的 **目标功能位置** 字段中，选择要将资产移到的功能位置。 例如，选择 **维修** 或 **报废** 位置。

    **父资产** 部分中的 **生效** 字段显示上次在当前功能位置安装或移动父资产和关联的子资产的日期和时间。

5. 在 **新资产** 部分的 **资产** 字段中，选择要插入来充当所选资产的临时或永久替代品的资产。 此资产现在可能位于其他功能位置，如 **存储**。
7. 默认情况下，**生效时间** 部分中的 **生效** 字段设置为当前日期和时间。 但是，可选择其他日期和时间来充当资产替换的生效日期和时间。
8. 选择 **确定**。

## <a name="install-asset"></a>安装资产

**安装资产** 功能用于在功能位置安装资产结构。

> [!NOTE]
> 请始终选择父资产。 将把父资产和关联的子资产移动到所选功能位置。

1. 选择 **资产管理** \> **常用** \> **资产** \> **所有资产** 或 **有效资产**。
2. 在列表中，选择要安装到其他功能位置的父资产。
3. 选择 **安装资产**。

    **属性** 部分显示为父资产设置的资产属性。

4. 在 **功能位置** 字段中，选择新位置。
5. 默认情况下，**生效** 字段设置为当前日期和时间。 但是，可选择资产结构上的安装的其他生效日期和时间。
6. 选择 **确定**。


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]