---
title: 资产 BOM
description: 本主题介绍资产管理中的物料清单 (BOM)。
author: johanhoffmann
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetStandardSparePartsItemGroup, EntAssetObjectBOM
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7222db087c40a7a5a47902944a69671ad5a8878d
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5839623"
---
# <a name="asset-boms"></a>资产 BOM

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

本主题介绍资产管理中的物料清单 (BOM)。 **资产 BOM** 也显示资产整个生命周期内为其使用的所有物料（备件和其他物料）的列表。 创建新资产时，应考虑在设置过程中设置资产 BOM。 这样就可以跟踪资产从创建日期开始的物料历史记录。

完成维护作业，并且已在工作订单中登记了物料消耗之后，可以跟踪对资产使用的备件和其他物料的消耗。 可通过此功能保留所有资产的完整物料消耗记录。 例如，可使用此记录监视是否经常更换特定备件，或跟踪当前对资产使用的备件或其他物料。

> [!NOTE]
> 在工作订单中，物料消耗可能同时包含备件和其他物料，如润滑油、螺栓和垫圈。

可根据资产管理中的设置自动更新资产 BOM。 如果已创建了工作订单生命周期状态来处理已完工或已完成的工作订单，并且如果 **工作订单生命周期状态** 页上该工作订单生命周期状态的 **更新资产 BOM** 选项设置为 **是**，则当该工作订单更新为该生命周期状态时，将在 **资产 BOM** 页上自动更新对该工作订单使用的所有物料。 


也可以通过在 **资产 BOM** 页上创建新物料行，手动更新资产 BOM。

在工作订单中登记了物料消耗之后，可在 **资产 BOM** 页上跟踪资产的备件历史记录。 若要使用此功能，必须在 **备件物料组** 页上选择应该用于登记备件的物料组。

若要使用资产 BOM 功能，必须首先设置所需备件物料组。 然后，如果要在工作订单完成时自动更新资产 BOM，可设置工作订单生命周期状态来处理该更新。 


## <a name="set-up-spare-parts-item-groups"></a>设置备件物料组

备件历史记录的设置基于在 **库存和仓库管理** 模块中创建的物料组。 在资产管理中，设置物料组，以便跟踪所选物料组中的物料的备件历史记录。

1. 选择 **资产管理** \> **设置** \> **资产** \> **备件物料组**。
2. 选择 **新建** 以设置物料组。
3. 在 **物料组** 字段中，选择组。 将在 **名称** 字段中自动输入组的名称。

## <a name="view-and-update-asset-boms"></a>查看和更新资产 BOM

过程工作订单中的消耗后，可在 **资产 BOM** 页中查看登记的物料消耗。

1. 选择 **资产管理** \> **常用** \> **资产** \> **有效资产**。 在列表中选择资产，然后选择 **资产 BOM**。

    > [!NOTE]
    > 若要查看所有资产的所有物料消耗登记，请选择 **资产管理** \> **查询** \> **资产** \> **资产 BOM**。

2. 选择 **更新资产 BOM**。 可通过选择 **选择**，根据需要向更新添加资产、资产类型和资源。 选择 **确定** 开始更新。 也可以将更新功能设置为批处理作业。
3. 如果要查看与物料有关的更多信息，可添加库存维度。 选择 **库存** \> **维护显示**，然后选中要查看的维度的复选框。 若要将所有资产的此设置保留在 **资产 BOM** 页上，请将 **保存设置** 选项设置为 **是**。
4. 若要获取有关资产管理中何处对所选行使用物料，与资产之间的关联，作业类型默认值，备件和工作订单的概览，请选择 **物料使用位置**。 
5. 如果要仅查看有效物料行，请选择 **查看** \> **当前**。 若要查看所有物料行（包括到期日期比当前日期早的行），请选择 **查看** \> **所有**。

> [!NOTE]
> 完成工作订单后，如果与相关资产关联的某些物料或备件已到期或已替换为其他物料或备件，建议您相应更新资产 BOM。

## <a name="create-a-new-item-line-in-an-asset-bom"></a>在资产 BOM 中创建新物料行

可为资产手动创建物料行。

1. 在 **资产 BOM** 页面上，选择 **新建**。
2. 在 **资产** 字段中，选择要为物料行添加的资产。
3. 在 **行号** 字段中，输入行的序号。
4. 在 **有效** 字段中，输入物料的开始日期。
5. 如果物料将到期，请在 **到期** 字段中输入结束日期。
6. 在 **物料编号** 字段中，选择物料。 将在 **产品名** 字段中自动输入名称。
7. 在 **数量** 字段中，输入所用数量。 将自动更新 **单位** 字段。


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]