---
title: "生成一统计基准预测"
description: "本文提供有关用于需求预测计算的参数和筛选器的信息。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: ReqDemPlanCreateForecastDialog
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 72683
ms.assetid: 42190463-2a64-4f63-b653-10cac3df0692
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: c0c918b94fe96d123bb6c25c42fe168a026cd8a9
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="generate-a-statistical-baseline-forecast"></a>生成一统计基准预测

本文提供有关用于需求预测计算的参数和筛选器的信息。 

在您创建基准预测时，必须首先指定在计算中使用的参数和筛选器。 例如，您可以创建基于指定公司和所选物料组去年、下个月的交易数据来估计需求的基准预测。 

若要生成需求预测，请转到**主 &gt; 计划预测 &gt; 需求 &gt; 预测生成统计基准**预测。 

预测时段可以在预测生成时选择。 可用值：天、周和月。 

要为其生成预测的时段的数目在**预测区间**字段中设置。 

在将预测策略设置为**复制历史需求**时，忽略历史区间的结束。 **系统在下一个开始日期**字段副本在指定时段的预测数量**预测期间**字段到预测，从需求日期开始**集历史**预测期间。 通过复制某一日期前推的历史需求，生产计划人员可以通过两种方式为下一个季度制定计划：

-   通过复制去年相同季度的需求。
-   通过复制上一个季度的需求。

为了避免生产计划的混淆，特定预测时段数目可以锁定。 此数目在字段**锁定时限**中设置。 在**调整后的需求预测**页上，锁定时段的单元格将禁用，以给予不应更改的那些值以直观显示。 

基准需求预测的开始日期不必为当前日期或未来日期。 若要设置不同的开始日期，请使用**基准预测开始日期 - 开始日期**字段。 例如，在六月，用户可以生成明年的预测。 由于历史需求的结束和基准的开始之间的预测时段缺少，预测可能不准确。 如果您为工序需求预测服务使用 Microsoft Dynamics 365，则您可以填补缺失空四种方式。 您可以通过选择您设置方法**上的需求预测参数**页面缺少的会计\_值替换\_需参数。 

**基线预测**开始日期- - ** **开始日期字段必须设置为某个预测时段的开始，例如，在美国，周日，如果是这个星期预测时段。 系统自动调整**基线预测**开始日期- - ** **开始日期字段与预测时段的开始日期。 

**基线预测开始日期 - ** ** -开始日期**此字段可以持续到日期之前。 换言之，可以生成过去的需求预测。 这很有用，因为它允许用户调整预测服务参数，以便过去生成的统计预测与实际历史需求匹配。 用户然后可以继续使用这些参数设置来生成将来的统计基准预测。 

如果选中**转移对需求预测进行的手动调整**复选框，在以前需求预测迭代进行的手动调整可以自动应用于新的基准预测。 如果清除此复选框，手动调整不添加到基准预测 – 但它们不删除。 对预测进行的手动调整只能在预测导入时删除，方法是通过清除**保存对基准需求预测进行的手动调整**复选框。 手动调整在授权时保存。 因此，则用户进行手动调整到预测，授权预测，但尚未移回工序的 Dynamics 365 更改，丢失。 手动调整有关的更多信息以及如何工作，请参阅向 [] (forecast.md 授权已调整的调整) 的预测。 

需求预测生成可以有名称和注释以帮助用户确定已生成的预测。 这些值在**统计基准预测生成历史记录**页的预测生成历史记录中可见。 

内部公司计划组、物料分配参数和其他筛选器可以在预测生成时应用。 它们可用于提高绩效或将数据拆分为可管理的区块。 不过，请注意，需求预测没有为不与内部公司计划组关联的任何物料分配参数的成员生成，即使物料分配参数在查询中选择。 

**提示**：在某些情况下，在生成需求预测时，用户可能会收到错误消息，或预测生成在没有会话日志的情况下完成。 这可能由于之前用于预测生成的查询中的残余数据而发生。 为了修复此问题，单击**选择**打开**查询**页，单击**重置**，然后重新生成基准预测。 

如果没有为物料组预测大生成，但，例如，一物料或一物料分配参数，则一次购置以便更好的性能，您可以选择在**主计划-设置 (需求预测的**请求使用响应模式** **复选框 - ** -需求预测参数- Azure 机器学习**选项卡。

<a name="see-also"></a>请参阅
--------

[Demand forecasting setup](demand-forecasting-setup.md)

[Making manual adjustments to the baseline forecast](manual-adjustments-baseline-forecast.md)

[Authorizing the adjusted forecast](authorize-adjusted-forecast.md)


