---
title: "财务报表组件"
description: "本文介绍如何在财务报告中使用报表定义的组件或构建基块。 这些构造基块包括行定义、列定义和报告树定义。 本文章介绍了如何组织和锁定构建基块，以及如何使用构建基块组。"
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 10/27/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: 
ms.search.form: FinancialReports
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 59071
ms.assetid: a201cfcb-1672-45f6-897d-2db2dd181d9a
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-05-31
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.1
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 5599135eebfcffdedaaadec86beb214c5c04cbaf
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="financial-report-components"></a>财务报表组件

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文介绍如何在财务报告中使用报表定义的组件或构建基块。 这些构造基块包括行定义、列定义和报告树定义。 本文说明如何整理和锁定构建基块。 

财务报表设计器的设计理念是将信息分解为最小的组件或构建基块，然后根据需要混合和匹配组件。 因此，您的报表格式独立于您的财务数据，您可以更改报表的设计，而无需修改 Microsoft Dynamics ERP 系统中的财务数据。 通过使用此构建基块方法，您可以组合文本、金额和计算，以生成所需的报表。 此外，这种灵活性通过方便您以各种方式查看操作来激发创造力。 报表定义的单个构建基块类似于一个三维电子表格，但前者具有更多功能。 报表定义指定应用于报表的行定义、列定义和可选报告树定义。 它还包含有关存储生成的报表的位置以及如果设置报表格式的信息。 

## <a name="building-blocks-of-a-report"></a>报表的构建基块

| 构建基块            | 说明                     | 有关详细信息                                    |
|---------------------------|---------------------------------|---------------------------------------------------------|
| 行定义            | 行定义定义报表上的描述性行（例如薪金或销售额）。 它还列出了段值和每个行项中包含值的维度并且包含行格式设置和计算。                                                    | [行定义](row-definitions-financial-reporting.md)                       |
| 列定义         | 列定义定义从财务维度中提取数据时要使用的期间。 它还包含列格式设置和计算。                                                                                                                                 | [列定义](column-definitions-financial-reports.md)         |
| 报告树定义 | 报告树定义类似于组织结构图。 它包含单个报告单元，这些单元在图表中表示每个框。 这些单位可以是财务数据中的单个部门，也可以是汇总其他报告单位数据的较高级别的单位。 | [报告树定义](financial-reporting-tree-definitions.md) |
| 报表定义         | 报表定义使用行定义、列定义和可选报告树定义构建报表。 它还提供了可以用于自定义报表的其他选项和设置。                                                                    | [报表定义](design-financial-report-definitions.md)                  |

如果您是初次设计报表，您可能需要使用报表向导来快速创建您可稍后自定义的报表定义。 如果您在设计报表方面有经验且希望报表设计具有更多灵活性，则可以组合新构建基块或现有构建基块来创建新的报表定义。 您不必完全了解所有可用的生成质量报表的报表定义选项。 随着您逐渐了解设计报表，您就可以扩展报表定义以利用更多高级功能。 在创建了一个基本报表后，您可以自定义报表定义和该报表定义中的任何构建基块。

## <a name="organize-the-building-blocks"></a>组织构建基块
在报表设计器中使用文件夹组织您的构建基块。 所有文件夹特定于其包含的构建基块的类型。 例如，包含行定义的所有文件夹位于报表设计器的**行定义**窗格中。

### <a name="create-a-folder"></a>创建文件夹

1.  在报表设计器中，选择要在导航窗格中组织的构建基块的类型。 登录，要对行定义进行排序，请单击**行定义**。
2.  在导航窗格中，选择将在其下创建新文件夹的现有文件夹，然后完成以下步骤之一：
    -   右键单击父文件夹，然后单击**新建文件夹**。
    -   选择父文件夹，单击**文件**，然后选单击**新建文件夹**。

3.  当新文件夹显示时，输入新文件夹的名称，然后按 Enter。

## <a name="lock-a-building-block"></a>锁定构建基块
您可以创建密码来锁定和帮助保护构建基块。 通过这种方法，可向一个报表组件添加一层安全性，而不确保整个系统安全。 密码可帮助保护构建基块信息，此信息对于您的月底报告流程非常重要。 任何角色的用户均可以锁定构建基块。 但是，其他用户始终具有访问锁定组件的只读访问权限。 用户可以打开、更改并保存新名称下锁定的组件。 具有管理员角色的用户可以始终访问和更改锁定的构建基块。
1.  在报表设计器中，打开要锁定的报表组件，例如行定义、列定义、报表定义或报告树定义。
2.  在**工具**菜单上，单击**保护/取消保护**。 您还可以单击工具栏中的**保护/取消保护**（锁定图标）。
3.  在**保护**对话框中，输入并确认密码，然后单击**确定**。 工具栏中的锁定图标在锁定打开的构建基块时突出显示。

要解锁锁定的构建基块，请打开该构建基块，然后单击工具栏上的**保护/取消保护**。 或者，在**工具**菜单上，单击**取消保护**。

## <a name="building-block-groups"></a>构建基块组

构建基块是您为报表创建的行定义、列定义、报告树定义和报表定义。 构建基块组是定义和维度集的集合。 


### <a name="view-a-building-block-group"></a>查看构建基块组

可以查看分配给构建基块组的所有构建基块。 您还可以导出或导入构建基块组。
1.  在报表设计器中的**公司**菜单上，单击**构建基块组**。
2.  在**构建基块组**对话框中，选择要查看的构建基块。
3.  单击**查看**以打开**查看构建基块组**对话框，您或以在其中查看构建基块组的内容。
4.  单击**关闭**以关闭该对话框。

### <a name="export-a-building-block-group"></a>导出构建基块组

您可以导出构建基块组或构建基块组中的特定报表构建基块。 您可以将导出的构建基块组用作备份。 您还可以复制 Finance and Operations 安装之间的导出数据。 报表设计器包括引用的字体样式和维度集以及构建基块组。
1.  在报表设计器中，在**公司**菜单上，单击**构建基块组**。
2.  在**构建基块组**对话框中，选择要导出的构建基块组，然后单击**导出**。
3.  在**导出**对话框中，选择要导出的报表定义：
    -   要导出您的所有报表定义和关联的构建基块，请单击**全选**。
    -   要导出特定报表、行、列、树或维度集，请单击相应选项卡，然后选择要导出的项。 按住 Ctrl 键选择选项卡上的多个项目。**注意：** 当您选择要导出的报表时，系统将选择关联的行、列、树和维度集。

4.  在已完成选择要导出的项后，请单击**导出**。
5.  在**另存为**对话框中，选择要将构建基块组导出到的位置。
6.  在**文件名称**字段中，输入该文件的名称。 报表设计器会自动添加一个 .tdbx 文件扩展名。
7.  单击**保存**。 构建基块组将保存到指定的位置。

### <a name="import-a-building-block-group"></a> 导入构建基块组

您可以将构建基块组导入到现有的构建基块组。 所有导入的构建基块组保留其原始字体样式和公司引用，并包含相关维度集。
1.  在报表设计器中，在**公司**菜单上，单击**构建基块组**。
2.  在**构建基块组**对话框中，选择要将构建基块组导入到的构建基块，然后单击**导入**。
3.  在**打开**对话框中，选择要导入的构建基块组，然后单击**打开**。
4.  在**导入**对话框中，选择要导入的报表定义：
    -   要导入所有报表定义和支持构建基块，请单击**全选**。
    -   要导入特定报表、行、列、树或维度集，请选择要导入的报表、行、列、树或维度集。

5.  在已完成选择要导入的项后，请单击**导入**。

### <a name="undo-a-checkout-of-a-building-block"></a>撤消构建基块的签出

当打开一个构建基块时，其他用户可以以只读模式访问该构建基块。 有时，用户会忘记关闭构建基块或在没有关闭构建基块的情况下关闭其系统。 因此，要仍然签出构建基块，这样其他用户就无法打开它。 在这类情况下，财务报告管理员可以使用**已签出的项目**对话框签入用户将其留为已签出状态的构建基块。**注意：** 您必须具有管理员角色才能使用**已签出的项目**对话框签入构建基块。
1.  在报表设计器中，在**工具**菜单上，单击**已签出项**。
2.  在**已签出的项目**对话框中，选中**显示来自所有用户的项目**。 该列表将更新为显示所有签出的构建基块，以及签出这些构建基块的用户。
3.  选择一个构建基块，然后单击**撤消签出**。
4.  单击**是**以签入该构建基块。

## <a name="additional-resources"></a>其他资源

[财务申报](financial-reporting-intro.md)




