---
title: 在会计年度末转移项目预算
description: 本文提供有关如何将剩余预算金额转移到未来年份以及创建预算登记详细信息的信息。
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 03/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: v-radsh
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 41e985825a24de2d6510938cf3d61715c35f9939
ms.sourcegitcommit: 2ea5ff784500d5be9203e9a1560eabd4fea46f4e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "3172322"
---
# <a name="transfer-project-budgets-at-fiscal-year-end"></a>在会计年度末转移项目预算

[!include [banner](../includes/banner.md)]

在处理多年份项目时，您可能在会计年度末有剩余预算。 您可以将剩余预算金额转移到下一年份，并在关联的总帐科目中创建金额的预算登记详细信息。 在结转剩余金额之前，请查看并分析剩余预算金额。

## <a name="review-and-analyze-remaining-budget-amounts"></a>查看并分析剩余预算金额

完成以下步骤来查看项目的年底预算金额，但不结转这些金额。

1. 转到**项目管理与核算** > **定期** > **预算** > **结转预算**。 
2. 在**项目预算结转流程**页面上的**年末选项**选项卡，确认**结转剩余的项目预算金额**未启用。
3. 在**参数**选项卡上的**项目预算年份**字段中，选择您想查看剩余预算金额的会计年度。 
4. 在**期初会计年度**字段中，选择您想查看剩余预算金额的会计年度。 
5. 在**从预测模型**字段中，选择**剩余预算**。 
6. 要包括符合您所选条件且没有剩余预算的项目，请选择**显示零剩余**。  
7. 在**选择预算**选项卡上，选择**检索所有预算**加载符合您所选条件的所有预算，然后选择**处理**。 
8. 要设计一个将预算的特定集加载到窗格中的数据库查询，请选择**检索选定预算**。

有关窗格中特定行的详细信息，请选择该行，然后选择**查看预算详细信息**或**查看科目**。

## <a name="carry-forward-remaining-budget-amounts"></a>结转剩余预算金额 

当您处理剩余预算金额时，您可以在总账中为您结转的金额创建交易记录。 要创建总账交易记录，请完成[结转预算金额并创建总账交易记录](#carry-forward)一节中的步骤。 

> [!NOTE]
> 结转的预算金额将转移到在**预测模型**页面中选择的作为结转预测模型的预测模型。  

## <a name="carry-forward-budget-amounts-and-create-general-ledger-transactions"></a><a name="carry-forward"></a>结转预算金额并创建总账交易记录

1.  选择**项目管理与核算** > **定期** > **预算** > **结转预算**。 
2. 在**项目预算结转流程**页面，选择**年末**，然后启用**结转剩余项目预算金额**和**在总帐中创建预算登记分录**。 
3. 在**参量**选项卡上，在**项目参数**字段组中，选择以下各项：

   - **项目预算年份**：选择您想查看剩余预算金额的会计年度的开端。 
   - **损益**：在总账中创建损益交易记录。 
   -  **WIP**：在总账中创建“进行中的工作 (WIP)”交易记录。
   -  **工资**：在总账中创建工资分配交易记录。 

5. 在**总账**字段组中，提供以下信息： 

   - 在**期初会计年度**字段中，选择您想将项目的剩余预算金额转移到的会计年度。 默认值比**项目预算年份**字段中的值晚一年。
   -  在**结转期间**字段中，选择您要在总账中创建预算登记详细信息的期间。 这是期初会计年度中典型的第一个期间。

6. 在**复制位置/目标位置**字段组中，提供以下信息：

   - 在**从预测模型**字段中，选择与您想针对这些项目转移的剩余预算金额相关联的项目预算预测模型。 
   - 在**到分类帐预算模型**字段中，选择与您想将其转移到总账的预算金额相关联的分类账预算模型。 
   -  选择**转移销售币种**使用在转移项目的预算金额时所创建的总账交易记录的项目销售币种。 如果未选择此选项，交易记录将使用记帐币种。 
   -  选择**显示零剩余**包括没有剩余预算额但满足您在底部窗格中显示的项目中选择的其他条件的项目。

7. 在**选择预算**选项卡上，选择**检索所有预算**加载符合您所选条件的所有预算。 如果您想要设计一个将项目预算的特定集加载到窗格中的数据库查询，请选择**检索选定预算**。
8. 对于每个您想处理的项目，选择该项目的行开头处的选项。

    > [!TIP]
    > 要选择全部或大部分项目，请选择左上角的复选标记。 要排除正在处理的项目，请清除该项目的复选标记。

9. 要将所选项目的剩余预算金额转移到所选会计年度，并在总账中创建预算登记详细信息，请选择**处理**。

## <a name="carry-forward-budget-amounts-without-creating-general-ledger-transactions"></a>结转预算金额但不创建总账交易记录

1. 转到**项目管理与核算** > **定期** > **预算** > **结转预算**。
2. 在**项目预算结转流程**页面上的**年末选项**字段中，选择**结转剩余的项目预算金额**。
3. 在**参数**组中的**项目预算年份**字段中，选择您想查看剩余预算金额的会计年度。
4. 在**复制位置/目标位置**组中，提供以下信息：

   - 在**从预测模型**字段中，选择与您想针对这些项目转移的剩余预算金额相关联的项目预算预测模型。 
   - 选择**显示零剩余**包括没有剩余预算金额但符合您所选的其他条件且的项目。
   - 在**选择预算**组中，选择**检索所有预算**加载符合您所选条件的所有预算。 要设计一个将项目预算的特定集加载到窗格中的数据库查询，请选择**检索选定预算**。

5. 对于每个您想处理的项目，选择该项目的行开头处的选项。 
6. 选择**处理**将所选项目的剩余预算金额转移到所选会计年度。

