---
title: 设置并使用被付后支付的供应商付款
description: 本主题说明如何创建“即收即付”(PWP) 条款，以便您可以基于客户付款来释放部分供应商付款。
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 03/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: v-radsh
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 390cec62d2790ed10892669e283f2283c6b8e686
ms.sourcegitcommit: 399f128d90b71bd836a1c8c0c8c257b7f9eeb39a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "3284105"
---
# <a name="set-up-and-use-pay-when-paid-vendor-payments"></a>设置并使用被付后支付的供应商付款

[!include [banner](../includes/banner.md)]

当您批准供应商作为转包商工作时，可能想要预扣给供应商的付款，直到客户向您支付项目的付款。 要支持此场景，您可以设置供应商的采购订单 (PO) 时，请设置即收即付 (PWP) 条款。

例如，客户支付项目发票上的金额时，您可以释放部分或全部供应商发票金额。 从客户收到特定百分比的相关付款后，只需设置指定将对供应商付款的 PWP 条款。 如果从客户收到部分付款，您可以手动释放部分相关供应商发票的付款。

以下示例概括介绍了使用 PWP 条款的流程。

## <a name="example"></a>示例

您的组织同意向客户提供 100 台装有软件的计算机，每台计算机的价格为 150.00 美元 (USD)。 然后，您雇用供应商为您提供安装了软件的计算机。 根据协议，客户必须在支付您的组织之前审核计算机的质量。 您的组织的政策是在客户付款给您之前，不向供应商付款。 因此，您设置项目，使其 PWP 百分比为 100%。

供应商向您发送 100 台安装了软件的计算机以及 10,000.00 美元的发票。 由于 PWP 条款是为您的项目设置的，因此您不会在收到计算机后向供应商付款。 而是将计算机以及 15,000.00 的发票发送给客户。 客户检查计算机并审核全额项目发票。

从客户处收到完全付款后，您向供应商支付供应商发票的全部金额 10,000.00。

## <a name="set-up-pwp-terms-for-a-project"></a>设置项目的 PWP 条款

在为项目设置 PWP 条款时，必须以百分比形式指定在您向供应商付款之前客户必须向您支付的最低金额。 阈值金额在项目的客户发票上自动计算。 请按照以下步骤为 PWP 条款设置阈值百分比。

1. 转到**项目管理与核算** \> **项目** \> **全部项目**。
2. 查找并打开您要为其设置 PWP 条款的项目。
3. 在**供应商协议**快速选项卡上，请选择**添加行**。
3. 在**帐户编码**字段中，选择以下选项之一：

    - **表** – PWP条款适用于单个供应商。
    - **组** – PWP条款在供应商组中适用于所有供应商。
    - **所有** – PWP 条款适用于所有供应商。

4. 如果您在上一步中选择了**表**或**组**，请在**供应商/供应商组**字段中，选择 PWP 条款适用的供应商或供应商组。 如果您在上一步中选择了**所有**，则无法编辑**供应商/供应商组**字段。
5. 如果项目中为供应商设置了供应商保留期限，则在**供应商保留期限**字段中选择保留期限的规则 ID。
6. 在**PWP 阈值百分比**字段中，输入项目的阈值百分比。 您输入项目的百分比定义在您向供应商付款之前客户必须支付您的最小金额。

## <a name="create-a-po-that-has-pwp-terms"></a>创建具有 PWP 条款的采购订单

在您过帐来自供应商的发票时，如果供应商须遵守 PWP 条款，这些条款将在采购订单行中显示。 要创建具有 PWP 条款的采购订单，请按照下列步骤操作。

1. 转到**采购** \> **采购订单** \> **所有采购订单**。
2. 在操作窗格上，选择**新建**。 然后，在**创建采购订单**对话框中，输入所需信息，然后选择**确定**。

    或者，在**所有采购订单**列表页打开现有采购订单。

4. 在**采购订单**页面，在**采购订单行**快速选项卡上，请检查供应商的采购订单行的详细信息。 **即收即付**选项将自动选择，**PWP 阈值百分比**字段中的值将自动从**项目**页面的 **PWP 阈值百分比**字段复制。
6. 如果您不希望将 PWP 条款应用于供应商的采购订单行，请清除**即收即付**选项。 在这种情况下，采购订单行的 **PWP 阈值百分比**字段将重置为 0（零）。

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a>更新客户付款并支付供应商

在供应商完成项目的工作并且向您发送发票时，您必须审核项目状态和客户发票以确定是否满足项目的 PWP 条款要求。 如果满足供应商的 PWP 条款，基于项目的客户付款，您可以决定支付供应商发票的哪些行。 如果您决定向供应商付款，即使 PWP 条款未满足，您也可以覆盖**即收即付供应商发票**页面的 PWP 条款。

1. 转到**项目管理与核算** \> **查询和报表** \> **保留查询** \> **即收即付供应商发票**。
2. 在**即收即付供应商发票**页面，在搜索字段中，输入值查找您要查看的供应商发票，然后选择**搜索**。
3. 在**供应商发票行**快速选项卡上，选择您要更改的行。
4. 如果满足发票行的**即收即付**条件，选择**下达供应商付款**。 **即收即付**选项将被清除，**准备好付款**字段的值将更改为**是**。
