---
title: 创建功能位置
description: 本主题介绍如何在资产管理中创建功能位置。
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage, EntAssetFunctionalLocationCopyStructure, EntAssetFunctionalLocationCreate
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 37da9d59e4e9cf84238f6798a1aa7de72ff91f02
ms.sourcegitcommit: c986d5234b81d31cc6d054298be6f6ec92c1754c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "3888816"
---
# <a name="create-functional-locations"></a>创建功能位置

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

本主题介绍如何在资产管理中创建功能位置。

创建功能位置结构时，请注意，创建功能位置之后，不能从原始位置移动该功能位置。 这意味着在资产管理中开始创建功能位置之前，应注意功能位置的结构。 如果对某个功能位置不满意，并且尚未使用该功能位置，可将其删除。

若要能够使用功能位置，请首先创建两个功能位置“类别”：

- 创建*一个*不包含子位置的默认功能位置。 此功能位置仅在新建资产时用作资产的标准位置。  
- 创建管理公司中的维护作业所需功能位置结构。

## <a name="create-a-default-functional-location"></a>创建默认功能位置

使用功能位置时，首先创建新建资产时要使用的一个默认位置。 此功能位置是您在**资产管理** > **设置** > **资产管理参数** > **资产**链接 > **默认功能位置**字段中选择的功能位置。 创建新资产，但尚未为这些资产设置功能位置结构时，可使用默认功能位置。

1. 选择**资产管理** > **常用** > **功能位置** > **所有功能位置**。  
2. 在**所有功能位置**中，选择**新建**。
3. 在**功能位置**字段中插入一个 ID（如“0000”或“默认”），以指示这是特殊功能位置。
4. 在**名称**字段中插入默认功能位置的名称。
5. 请*勿*在**父级**字段中选择父级 – 请将此字段保留为空。
6. 在**功能位置类型**字段中，选择要用于默认功能位置的功能位置类型。 有关如何设置功能位置类型的详细信息，请参阅[功能位置类型](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md)。
7. 选择**确定**。 不应向此功能位置添加更多数据，因为在您在公司使用的功能位置中安装资产之前，该功能位置用作新资产的临时位置。

## <a name="create-functional-locations"></a>创建功能位置

以下过程介绍如何创建公司中的维护管理所需功能位置。

1. 选择**资产管理** > **常用** > **功能位置** > **所有功能位置**。 可从网格视图或详细信息视图创建功能位置。
2. 选择**新建**按钮。
3. 在**功能位置**字段中插入一个 ID。
4. 在**名称**字段中插入功能位置的名称。
5. 如果功能位置是结构中的子位置，请在**父级**字段中选择父位置。
6. 在**功能位置类型**字段中选择一个类型。
7. 选择**确定**。
8. 选择功能位置，然后单击**编辑**按钮添加更多信息。

>[!NOTE]
>可能必须为某个功能位置创建所有子位置，然后在开始安装资产之前更改功能位置生命周期状态，具体取决于您的功能位置生命周期状态设置。 有关资产安装的详细信息，请参阅[在功能位置安装资产](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md)。 请参阅[功能位置生命周期状态](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md)了解有关功能位置生命周期状态设置的详细信息。

在“详细信息”视图中，可以看到快速选项卡，可在其中添加和编辑有关功能位置的信息。

## <a name="general-information"></a>常规信息

此部分提供功能位置结构中的父信息和子信息的概述。 在**详细信息**部分中，可以查看与功能位置有关的资产属性、维护计划和资产的数量。 在**库存**部分中，可以选择功能位置关联的站点和仓库。 站点和仓库与工作订单物料预测一起使用。 创建物料预测时，将自动使用资产的功能位置中的站点和仓库信息。 在**生命周期状态**部分中，将显示有关功能位置生命周期状态的信息。

## <a name="installed-assets"></a>安装资产

有关资产安装的详细信息，请参考[在功能位置安装资产](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md)。 可使用此快速选项卡上的**视图**按钮在快速选项卡上显示更多字段。 可在网格中显示**生效日期**和**子资产**字段。

## <a name="asset-attribute-requirements"></a>资产属性要求

在此快速选项卡上，可添加功能位置安装的资产的具体属性属性要求。 这些要求仅供参考。 不会阻止安装具有其他属性要求的资产。 选择**添加行**并选择属性类型。 然后插入相关**值**，在**阈值条件**字段中选择一个阈值，然后保存记录。

## <a name="maintenance-plans-and-maintenance-rounds"></a>维护计划和维护阶段

可在此处向功能位置添加维护计划和维护阶段，包括开始日期。 可能为功能位置中安装的资产设置了其他维护计划。 所有维护计划和维护阶段都可用于为功能位置及其当前安装的资产安排资产日历条目。

>[!NOTE]
>如果在安排维护计划之后更新了**所有功能位置** 详细信息视图 > **维护计划**快速选项卡中维护计划内的资产类型、资产品牌和资产模型的设置，则自动删除与功能位置有关的现有维护计划条目。 若要创建新计划条目（与功能位置中已更新的维护计划设置对应），则必须为该功能位置运行新的维护计划安排。 

## <a name="address"></a>地址

在**地址**快速选项卡中插入功能位置地址。 将继承功能位置的地址，这表示如果没有为子位置定义地址，则使用父位置的地址。

## <a name="workers"></a>工作人员

在此快速选项卡上，可添加与功能位置有关的工人，并且可以选择功能位置充当该工人的主功能位置。 

## <a name="attributes"></a>属性

在此快速选项卡上，可设置功能位置属性的值。 这些属性可用于描述与功能位置有关的属性或特征，例如，结构属性，构建类型，区域描述，或地面上或下的位置。

选择**添加行**并选择属性类型。 接下来，添加与属性类型有关的**值**，然后保存记录。

## <a name="financial-dimensions"></a>财务维度

可为功能位置选择财务维度。 可设置[功能位置类型](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md)，以便自动更新功能位置中的财务维度。 这意味着财务维度中安装的资产将自动获取功能位置的财务维度。 如果需要不同成本中心，这非常有用，具体取决于位置。

如果在父功能位置更新与**站点**、**仓库**、**地址**和**财务维度**有关的数据，并且在更新期间进行了该选择，可相应更新相关子功能位置。 将打开一个对话框，为您提供更新选项。

## <a name="copy-a-functional-location-structure"></a>复制功能位置结构

如果公司有多个具有相似位置结构的功能位置，可使用资产管理中的复制功能快速创建一些相似的位置层次结构。 在整个结构中复制特定功能位置时，新位置或结构与复制的位置或结构同名。 完成复制过程后，可以轻松更改新功能位置的名称或其他设置，前提是为新功能位置选择的功能位置生命周期状态允许更改。

1. 在**所有功能位置**中，选择要复制的功能位置。 例如，如果要复制整个功能位置结构（包括子位置），则选择顶级位置（即父级）。
2. 选择**复制功能位置结构**按钮。 将在**复制自**字段中显示列表页中选择的位置。
3. 在**新功能位置**字段中插入新位置的名称。
4. 仅当要创建的位置应该是现有功能位置结构的一部分时，才应在**粘贴位置的父级**字段中插入父 ID。
5. 单击 **确定**。 将在**所有功能位置**中显示新功能位置结构。

>[!NOTE]
>复制功能位置结构时，将把新结构中的功能位置生命周期状态设置为您已经为功能位置创建的“第一个状态”。 是否可使用**所有功能位置**中的**重命名**和**删除**按钮重命名或删除功能位置取决于功能位置的当前生命周期状态。

## <a name="delete-a-functional-location"></a>删除功能位置

以下条件下可删除具有相关子位置的功能位置：尚未在尝试删除的任何功能位置安装资产，并且当前功能位置生命周期状态允许删除。

1. 在**所有功能位置**中，选择要删除的功能位置。
2. 如果需要，将功能位置更新为允许删除功能位置的功能位置生命周期状态。
3. 选择**删除**。

>[!NOTE]
>如果不能删除功能位置，可改为通过为此目的设置功能位置生命周期状态来处理删除。 例如，可在**功能位置生命周期状态**窗体中设置“已报废”或“已删除”阶段，该阶段不应是活动阶段。
