---
title: "Finance and Operations 词汇表"
description: "此词汇表定义了 Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition 中的重要术语和概念。"
author: tonyafehr
manager: AnnBe
ms.date: 07/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: tfehr
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 44101
ms.assetid: d4e01957-69a0-4c92-91c5-4646c8b0cad8
ms.search.region: Global
ms.author: tfehr
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: faf9355218f39e3ded194cbe3726a76b04aa9dbf
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 12/04/2017

---

# <a name="finance-and-operations-glossary"></a>Finance and Operations 词汇表

[!include[banner](../includes/banner.md)]

此词汇表定义了 Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition 中的重要术语和概念。 

### **A**<h6>**ACH（自动化清算中心）**</h6>一种可在美国使用的电子资金转帐系统，便于在接收方和发起方银行帐户之间进行资金转账。<br/><h3>**B**</h3><h6>**BOM（物料清单）**</h6>生产一个产品所需的产品及其数量的列表。<br/><h3>**C**</h3><h6>**COGS（所售货物成本）**</h6>用于合计制造产品和保有库存的财务影响的会计类别。<br/><h6>**CTP（可承诺量）**</h6>来自满足特定用户的要求所需的可用运营资源和可用输入产品的产品输出的一部分。<br/><h3>**E**</h3><h6>**EFT（电子资金转帐）**</h6>用于将资金从一个银行帐户转移到另一个银行帐户的网络系统。<br/><h6>**EPE（生产批次）**</h6>一个精益概念，用于建立常规的重复性生产周期。<br/><h3>**G**</h3><h6>**GST（商品劳务税）**</h6>在某些国家/地区征收的增值税。<br/><h3>**L**</h3><h6>**Lean manufacturing**</h6>制造工序促进精益生产流和业务活动的经营理念。<br/><h3>**N**</h3><h6>**NBV（帐面净值）**</h6>通过计算固定资产的原始成本减去其累计折旧得到的差值而算出的固定资产的价值。<br/><h3>**R**</h3><h6>**RFQ（询价）**</h6>用于记录有关在指定日期之前按照指定价格供应一定数量的产品的竞标要求的原始凭证。<br/><h3>**V**</h3><h6>**VAT（增值税）**</h6>在产品生产的每个阶段基于产品在该阶段增加的价值征收的税。<br/><h3>**安**</h3><h6>**安全角色**</h6>一组经定义的应用程序访问特权。 分配给用户的安全角色决定了用户可以执行哪些任务以及用户可以查看用户界面的哪些部分。 为了访问系统，必须为所有用户分配至少一个安全角色。<br/><h3>**包**</h3><h6>**包** </h6>包是一个或多个模型的可编译且可部署的单位。<br/><h3>**币**</h3><h6>**币种代码**</h6>表示币种单位的字母数字标识符。<br/><h3>**变**</h3><h6>**变型配置技术** </h6>用于基础产品建模和搜索产品变型配置的方法。<br/><h3>**采**</h3><h6>**采购报价单**</h6>用于记录有关在指定日期之前按照指定价格采购一定数量的产品的提议（作为对采购流程中的询价的回应）的原始凭证。<br/><h6>**采购订单政策**</h6>用于授权当事方修改采购订单条款和控制订单处理流程的政策。<br/><h6>**采购目录**</h6>按采购类别分组的产品供应列表。 采购目录用于请求组织内部使用的产品。<br/><h6>**采购申请**</h6>用于记录产品请求的原始凭证，这些产品请求可以提交供审核并可由采购组织用于授权采购。<br/><h6>**采购协议政策**</h6>用于授权当事方修改采购协议条款的政策。<br/><h3>**财**</h3><h6>**财务报表**</h6>用于记录组织的财务信息和财务状况的报表。<br/><h6>**财务日记帐**</h6>用于在会计系统中记录会计事项的财务影响的日记帐。<br/><h6>**财务维度**</h6>从组织中的当事方、位置、产品和活动创建的财务数据分类符，可用于管理报告。<br/><h6>**财务维度值**</h6>财务维度域中的数据元素。<br/><h3>**产**</h3><h6>**产出产品** </h6>从某个活动中产出的实际产品。<br/><h6>**产能负荷**</h6>一个工作中心在要求的产能级别可以执行的计划工作的最大量。<br/><h6>**产能规划**</h6>一个用于确定在特定时段满足未来输出要求的资源产能需求的过程。<br/><h6>**产品变型**</h6>基础产品的一种配置。<br/><h6>**产品收据**</h6>用于记录订购产品的收货、退回产品的收货或托收产品的收货的原始凭证。<br/><h6>**产品维度**</h6>用于基于维度的产品配置的大小、颜色或配置等产品属性。<br/><h6>**产品系列**</h6>参与同一生产或交货活动或为同一细分市场提供的一组独特的物料、服务或权限。 在 Finance and Operations 中，使用预测分配参数来表示分组。<br/><h3>**常**</h3><h6>**常规预算预留**</h6>公共部门实体通常用来保留或标记预算资金的文件，以便这些资金不能用于其他目的。<br/><h3>**成**</h3><h6>**成本差异**</h6>预期成本和实际成本之间的差异。<br/><h6>**成本计算**</h6>用于计算、分配和分摊由组织采购、生产或交运的经济资源的成本的过程。<br/><h6>**成本中心**</h6>由经理对预算的和实际的支出负责的运营单位。<br/><h3>**单**</h3><h6>**单位产品生产时间**  </h6>生产一个单位的产品所需的时间。<br/><h3>**当**</h3><h6>**当事方**</h6>参与经济活动的人员或组织。<br/><h3>**登**</h3><h6>**登记簿**</h6>用于在会计系统中记录资源流事件的运营、法律和财务影响的记录。<br/><h3>**地**</h3><h6>**地址验证**  </h6>由信用卡处理程序提供的服务，用于验证持卡人提供的结算地址与发卡银行存档的信息是否匹配。<br/><h3>**独**</h3><h6>**独特产品**</h6>可唯一标识的产品。<br/><h3>**发**</h3><h6>**发票匹配**  </h6>一种将供应商发票价格和产品数量与采购订单和物料收货进行匹配的做法。<br/><h3>**对**</h3><h6>**对象权限**</h6>允许对安全对象进行的创建、读取、更新、删除或执行操作。<br/><h6>**对帐**</h6>一种调整两个或多个账户或报表以使得相关数字相符的做法。<br/><h3>**覆**</h3><h6>**覆盖**</h6>一种通过提供用于覆盖默认源代码的新源代码来自定义源代码的方法。<br/><h3>**供**</h3><h6>**供应商发票** </h6>记录供应商付款请求的原始凭证。 供应商发票可以引用一个或多个采购订单。 在对供应商发票进行授权后，可以向供应商付款。<br/><h6>**供应商目录**</h6>可从供应商购买的产品的列表。<br/><h3>**共**</h3><h6>**共用资产**  </h6>由多个现金产出单元 (CGU) 使用的资产。 配送中心便是其中的一个示例，它可用于在物料运输到共享相同配送中心的不同市场之前对物料进行存储。<br/><h3>**工**</h3><h6>**工作单元**</h6>参与生产流活动的资源组。<br/><h6>**工作区**</h6>用于提供用户执行的一个活动的概览的页面。 此页面使用磁贴、列表和图表来显示待定工作和来自多个来源的相关数据，而且此页面会显示与此数据相关的常见任务。 在工作区的汇总部分中显示的磁贴也会在仪表板的相关部分显示。<br/><h6>**工作人员**</h6>承担员工或合同工的角色并通过提供服务换取报酬的人员。<br/><h3>**固**</h3><h6>**固定成本**  </h6>不随产品交货量或输出量的更改而发生变化的成本。<br/><h6>**固定汇率币种**</h6>相对于其他币种保持固定汇率的币种。<br/><h6>**固定数量看板**</h6>当分配给某个看板规则的看板数量保持不变时使用的一种看板类型。<br/><h3>**过**</h3><h6>**过帐**</h6>在特定的帐户记录某个经济事件的货币价值，或者将总日记帐和子日记帐条目汇总和重新分类到总会计科目和子会计科目条目中。<br/><h3>**合**</h3><h6>**合同工**  </h6>参与到与法人的合同工-雇主关系中的人员承担的角色。<br/><h3>**汇**</h3><h6>**汇票**</h6>用于无条件要求第三方向另一方按需付款的原始凭证。<br/><h3>**联**</h3><h6>**联产品**</h6>与其他物料共同生成的物料。<br/><h3>**流**</h3><h6>**流动性**</h6>当事方使用流动资产解决流动负债的能力。<br/><h3>**模**</h3><h6>**模型**</h6>模型包含代码元素和引用元数据。 模型将在 Visual Studio 中进行创建和检查。<br/><h6>**模型元素**</h6>模型是构成可分发软件解决方案的一组元素（源文件和元数据）。 模型是一个设计时概念。<br/><h3>**目**</h3><h6>**目标客户**</h6>具有现有和潜在的能力来向某个法人提供服务或将来可能的经济福利的参与者。<br/><h3>**计**</h3><h6>**计划内部公司需求**</h6>由承担供应商角色的法人提出的产品预测需求。 计划需求从下游的法人提出的产品计划需求生成。<br/><h3>**基**</h3><h6>**基础产品**</h6>作为用于配置产品变型的基础的标准或功能产品表示。<br/><h6>**基于维度的产品配置**</h6>一种用于通过选择产品维度值来创建产品变型的配置技术。<br/><h3>**价**</h3><h6>**价值流** </h6>用于控制一个或多个生产流的运营单位。<br/><h3>**交**</h3><h6>**交货通知** </h6>用于记录双方之间的产品交货的业务文档。<br/><h3>**结**</h3><h6>**结转预算**</h6>从一个会计年度转移到下一个会计年度并在新的会计年度预留给未结采购订单的预算。<br/><h3>**精**</h3><h6>**精益计划组**</h6>用于聚合生产物料（例如，基于设置组、装运组或运输组）的方法。<br/><h3>**看**</h3><h6>**看板**</h6>一个用于传递对产品数量的要求的信号。<br/><h6>**看板规则**</h6>Lean manufacturing 系统中的规则，用于通过控制如何在生产流中协调处理和转移活动来实现物料计划和补货政策。<br/><h6>**看板流**</h6>定义为某个看板规则创建的看板执行的活动序列。<br/><h6>**看板作业**</h6>由某个看板触发的生产流中的处理或转移活动。<br/><h6>**看板作业消耗量**</h6>为完成看板生产作业而从库存中提取的产品组件。<br/><h3>**可**</h3><h6>**可部署包**  </h6>用于在用户接受测试 (UAT) 环境和生产环境中进行部署的工具。<br/><h3>**会**</h3><h6>**会计规则**</h6>会计系统中的规则，用于控制有关分类、记录和报告会计事项的财务影响的原则、方法和程序。<br/><h6>**会计科目**</h6>从主科目值和会计科目表中列出的其他财务维度值的组合创建的分类符，可用于对经济活动的财务影响进行分类。<br/><h6>**会计科目表**</h6>主科目列表。<br/><h3>**宽**</h3><h6>**宽限期**</h6>超过指定日期的一个时间段，若在此期间完成合同，可以不必支付罚金。<br/><h3>**捆**</h3><h6>**捆绑销售**</h6>作为一个整体进行销售的多个产品的组合。<br/><h3>**扩**</h3><h6>**扩展**</h6>通过在现有代码中添加功能来自定义应用程序。<br/><h3>**内**</h3><h6>**内部公司** </h6>作为合并了所有法人的帐户的同一个组织的一部分的两个或多个法人之间或相关的关系。<br/><h3>**配**</h3><h6>**配方**</h6>在生产流程输入和生产流程输出之间的一个数值关系。<br/><h6>**配方物料**</h6>由配方控制的批处理的输出。<br/><h3>**批**</h3><h6>**批属性**</h6>处理批次或转移批次的产品属性。<br/><h3>**任**</h3><h6>**任务录制** </h6>一个包含任务录制器在 Finance and Operations 中运行时捕获的操作和注释的文件。<br/><h6>**任务录制器**</h6>在 Finance and Operations 中预安装的一个工具。 在录制时，它会记录用户在 Finance and Operations 用户界面中输入的针对服务器执行的所有事件 - 包括添加的值、更改的设置、删除的数据等。<br/><h6>**任务指南**</h6>有关任务录制的各个步骤的受控的、指导式体验。 任务指南引导用户完成记录的体验。 在完成任务指南时的所有安全、数据和应用程序行为与在没有任务指南的情况下是完全一致的。 任务指南使用与任务录制器相同的检测来了解用户什么时候完成了预期步骤，以便可以提示用户执行下一个录制步骤。<br/><h3>**三**</h3><h6>**三向匹配政策** </h6>一种要求一个或多个供应商发票价格与一个或多个采购订单价格匹配，并且要求一个或多个供应商发票数量与一个或多个物料收货数量匹配的匹配政策。<br/><h3>**散**</h3><h6>**散装物料**</h6>输入到产品交付活动中的配方物料。<br/><h3>**设**</h3><h6>**设计器**</h6>用于创建、更新和检查您的模型元素的 Visual Studio 工具。<br/><h3>**申**</h3><h6>**申请者**</h6>请求经济资源的人员。<br/><h3>**生**</h3><h6>**生产订单**</h6>用于记录对生产物料以满足需求的要求的原始凭证。<br/><h6>**生产流**</h6>使用精益原则设计的生产流程。<br/><h6>**生产流模型**</h6>在生产流流程中由一组工作单元提供的生产产能的表示形式。<br/><h6>**生产计划**</h6>指示在指定时间由特定人力和运营资源生产特定物料和物料数量的计划。<br/><h3>**实**</h3><h6>**实际称重**</h6>销售物料或库存物料的实际重量或标称重量。<br/><h6>**实际数量**</h6>在活动中输入或输出的测定数量。<br/><h3>**事**</h3><h6>**事件** </h6>事件可以让一个类或对象在出现相关情况时通知其他类或对象。<br/><h3>**数**</h3><h6>**数量差异**</h6>在不会有更多收货的情况下，已订购产品数量与已接收产品数量之间的差异。<br/><h6>**数据实体**</h6>表示某个实体的数据特征的信息结构。<br/><h3>**收**</h3><h6>**收货通知**</h6>用于记录买方从供应商接收的产品汇总信息的业务文档。<br/><h3>**双**</h3><h6>**双向匹配政策**</h6>一种要求一个或多个供应商发票价格与一个或多个采购订单价格匹配的匹配政策。<br/><h3>**锁**</h3><h6>**锁定**</h6>将文档或产品置于暂停状态的操作。<br/><h3>**缩**</h3><h6>**缩减参数**</h6>一种根据在特定期间应用的用户定义的百分比来增加或缩减预测需求的方法。<br/><h3>**统**</h3><h6>**统计基准预测**</h6>通过对历史交易记录数据应用预测算法而创建的未来需求预测。<br/><h3>**委**</h3><h6>**委托**</h6>委托是一个表示对包含特定参数列表和返回类型的方法的引用的类型。<br/><h3>**文**</h3><h6>**文档管理系统**</h6>一个用于存储和处理组织的文档的应用程序服务。<br/><h3>**物**</h3><h6>**物料分配参数**</h6>一种用于预测和需求计划的产品系列分组。<br/><h6>**物料关系**</h6>看板规则中对物料分配组或物料及其产品维度的引用。<br/><h3>**限**</h3><h6>**限定标准**</h6>跟踪所需物料数量的来源的流程。<br/><h3>**先**</h3><h6>**先后顺序** </h6>在生产场所处理作业或执行工序以实现目标的顺序。<br/><h3>**现**</h3><h6>**现金产出单元**</h6>在组织内独立于其他资产产出现金的可分类的最小资产组。 这些资产组用于衡量将会发生的减值损失。<br/><h3>**销**</h3><h6>**销售报价单**</h6>用于记录有关在指定日期之前按照指定价格供应一定数量的产品的提议（作为对销售流程中的询价的回应）的原始凭证。<br/><h6>**销售订单政策**</h6>用于授权当事方修改销售订单条款和控制处理和付款流程的政策。<br/><h6>**销售协议**</h6>用于记录两个或更多当事方之间就以下理解达成的协议的原始凭证：销售当事方承诺在一个时间段销售特定数量或价值的产品以换取有利的价格和折扣。<br/><h6>**销售协议政策**</h6>用于授权当事方修改销售协议条款的政策。<br/><h3>**许**</h3><h6>**许可证代码**</h6>一个字母数字密钥，用于根据许可证协议的条款规定授予当事方使用软件或软件组件的权利，以及用于激活和停用软件模块、软件能力和软件功能。<br/><h3>**需**</h3><h6>**需求声明事件**</h6>一个用于通知产品需求的资源流事件。<br/><h6>**需求预测**</h6>对未来产品需求的预测。<br/><h6>**需求预测计算**</h6>一个根据历史交易记录数据来估计未来需求并创建需求预测的业务流程。<br/><h3>**业**</h3><h6>**业务单位**  </h6>为满足战略业务目标而创建的半自主运营单位。<br/><h3>**仪**</h3><h6>**仪表板** </h6>Finance and Operations 中典型的起始页。 在仪表板中，用户将会看到其有权访问的每个工作区对应的部分。 每个部分将显示相关工作区的汇总部分的磁贴。 仪表板包括一个名称和多个显示有磁贴的部分。<br/><h3>**一**</h3><h6>**一次性看板** </h6>一种使用固定数量看板规则来满足格外高的需求的看板类型。 在丢弃一次性看板时不会触发新看板。<br/><h3>**银**</h3><h6>**银行对帐**</h6>一种通过将会计科目分录与银行对帐单条目进行比对，从而对表示银行帐户的会计科目进行核对的做法。<br/><h3>**预**</h3><h6>**预算模型**</h6>一种用于安排预算资金分配和支出的计划结构。<br/><h6>**预算控制**</h6>一种只有在可以保留预算资金以满足未来的付款承诺的前提下才授权支出的做法。<br/><h6>**预算控制规则**</h6>业务决策的代码，用于根据分配给由有效的预算控制维度值组合定义的详细或聚合活动可用的预算资金，检查承诺的和实际的支出。<br/><h6>**预算周期跨度**</h6>指定为多个会计年度期间的时段。 预算期间可以不同于会计期间。<br/><h6>**预算控制维度**</h6>有效的财务维度值的组合，用于分配预算资金来为计划的活动付款。<br/><h6>**预算组**</h6>预算维度结构层次中的一组财务维度值，用于通过将分配给子级的财务维度值的预算资金进行汇总，从而计算分配给父级的财务维度值的聚合预算资金。<br/><h3>**源**</h3><h6>**源需求量**</h6>在创建限定标准需求的原始凭证行中记录的产品数量。<br/><h3>**运**</h3><h6>**运营单位**</h6>一个将经济资源和经营流程的控制权划分给不同员工的组织，这些员工有责任最大程度地使用稀有资源、改进流程并对各自的绩效负责。<br/><h3>**帐**</h3><h6>**帐龄**</h6>按年限对时段分类的流程。<br/><h6>**帐龄期间**</h6>用于报告逾期客户付款余额的时段的天数。<br/><h3>**周**</h3><h6>**周期时间**  </h6>完成某个活动所用的时间。<br/><h3>**主**</h3><h6>**主计划编制** </h6>用于制定满足供求关系的时间表的流程。<br/><h3>**转**</h3><h6>**转移批处理**</h6>转移的或者可以转移的一个或多个物料的数量。<br/><h3>**准**</h3><h6>**准备人**</h6>创建原始凭证以发起对经济资源的请求的人员。<br/><h3>**智**</h3><h6>**智能舍入**</h6>一种使用略微小于其最接近的整数的奇数来设置价格的市场营销做法。<br/><h3>**职**</h3><h6>**职责**</h6>在安全模型中用户履行其职责所需的一组应用程序访问权限。<br/><h6>**职责划分**</h6>一种用于减少欺诈、不法行为和错误的设计原则，用于将参与、登记或记录经济交易的财务影响的人员的记录、验证、授权、资产保管和定期审核职责进行分离。<br/><h3>**资**</h3><h6>**资产负债表**</h6>组织的财务状况报表，用于报告在指定日期的资产、负债和权益的状态。<br/><h6>**资产负债表科目**</h6>在资产负债表中用于描述所报告的值的变化情况的科目。<br/><h3>**最**</h3><h6>**最佳使用期限**</h6>用于获取产品的最佳质量或特性的时段。<br/><h6>**最佳使用日期**</h6>用于获取产品的最佳质量或特性的建议日期。<br/>
