---
title: "输入工资期初余额"
description: "此主题介绍为收入代码、扣除额、福利和税款输入期初余额的步骤。 此信息对于要从其他系统迁移或转移用于新的工资单实现方式的数据的合作伙伴十分重要。"
author: kherr
manager: AnnBe
ms.date: 07/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 20931
ms.assetid: b48b1cb2-6e66-467e-9c0e-09b6a4aeb9fe
ms.search.region: Global
ms.author: kherr
ms.search.validFrom: 2017-07-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 911a51e2498800e7ee7b1562b66c56967eef0505
ms.openlocfilehash: e6213d2e01445b78c6d8f98fc6a55f7c551231b5
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 06/19/2017


---

# <a name="enter-payroll-beginning-balances"></a>输入工资期初余额

[!include[banner](../../includes/banner.md)]]

此主题介绍为收入代码、扣除额、福利和税款输入期初余额的步骤。 此信息对于从其他系统转移用于新的工资单实现方式的数据的合作伙伴十分重要。 为了准备输入期初工资单余额，我们验证以下信息：

> * 在系统中输入和提供员工记录
> * 将以下数据设置和分配到员工：

> > * 付薪周期和付薪期间
> > * 收入代码
> > * 税金
> > * 福利和扣除额

> * 公司应已选择可以设置工资单期初余额的日期。

> * 已从旧系统收集关于所有收入、福利/扣除额、福利缴纳、员工税款以及雇主税款及其年初至今金额的信息。

当您计划输入期初余额时，考虑数据需要的详细程度。 大多数企业输入一个合并的年初至今金额。 但如果需要更加详细的信息，可使用季度增量输入余额。 确定需要的详细程度决定了必须为每个工作人员手动创建多少份工资报表。 对于单个年初至今金额，只需对每位员工手动创建一份报表。 要执行此操作，可使用来自上一个系统的最终工资单的年初至今金额作为在新工资单系统中输入的金额。

以下示例显示可以如何输入员工的工资单期初余额，包括收入代码、福利/扣除额和税款。 在真实示例中，每个收入代码、福利扣缴、福利缴纳、员工税款和雇主税款都有一个行项输入的金额为年初至今金额。 使用该代码和金额列表，按照创建已禁用核算的人工收入和工资单的步骤获取用于工资单目的的期初余额。  禁用核算的原因是因为您不想将此期初余额工资单过帐到总帐。 这在旧系统中完成，并且当您在设置总帐中的期初余额时转移到新系统。

> [!NOTE] 
> 如果要复制下面的相同步骤，可以使用演示数据。 可以将演示数据下载到 PartnerSource 上

### <a name="a-how-to-set-up-earnings-codes-to-be-used-on-payroll-beginning-balances"></a>A. 如何设置要在工资单期初余额上使用的收入代码
当您输入工资单期初余额时，确保将您要使用的收入代码配置为启用“允许编辑收益表费率”选项。 这可以使您手动键入来自旧系统的金额。 

### <a name="b-create-earnings-statement-for-an-employee-to-have-a-beginning-balance"></a>B. 为员工创建收益表以获得期初余额
此步骤为每个工作人员手动创建旧系统最后一次付薪期间的收益表，这将在新的工资单系统中创建收益表行。 按每个收入代码以及年初至今金额和工时各输入一行。 示例步骤如下：

1. 打开**所有收益表**页并单击**新建**。  

输入以下内容： 

| 字段      | 值                 |
|------------|-----------------------|
| 工作线程     | Michael Redmond       |
| 付薪周期  | sm                    |
| 付薪期间 | 6/16/2017 - 6/30/2017 |

2. 在**收益表行**选项卡上输入以下数据：

行 1：**收益表行**选项卡

| 字段            | 值       |
|------------------|-------------|
| 收入代码    | 常规付薪 |
| 数量         | 1.00        |
| 工资             | 30,000      |
| 行明细选项卡 |             |
| 手动           | （已标记）    |

行 2：**收益表行**选项卡

| 字段            | 值    |
|------------------|----------|
| 收入代码    | 奖金    |
| 数量         | 1.0000   |
| 比率             | 4250.00  |
| 行明细选项卡 |          |
| 手动           | （已标记） |

行 3：**收益表行**选项卡

| 字段           | 值      |
|-----------------|------------|
| 收入代码   | 佣金 |
| 数量        | 1.0000     |
| 比率            | !,299.00   |
| 比率            | 1,299.00   |
| 行明细选项卡 |            |
| 手动          | （已标记）   |

> [!NOTE]
> 在**行明细**选项卡上为每个收益表行标记手动复选框设置是为每个工作人员输入工资单期初余额的关键。

3. 在**操作**窗格上，单击**发放收益表** USA-FED-ER-FICA。

4. 在**操作**窗格上单击**工资单**以打开**生成工资单**页并进行以下设置：

| 字段              | 值     |
|--------------------|-----------|
| 付款日期       | 6/30/2017 |
| 付款运行类型   | 手动    |
| 禁用会计 | （已标记）  |

> [!NOTE] 
> 这仅当付款运行类型为手动且用户要在付款运行上禁用核算时可用。

单击**确定**并关闭**信息日志**。

#### <a name="why-disable-accounting-checkbox-needs-to-be-turned-on-when-generating-pay-statements"></a>为什么在生成工资单时需打开禁用核算复选框？
这可以防止工资单中的任何行被分配和过帐到总帐。 您不要过帐此期初余额工资单，因为其值已经在旧系统的总帐中。 此余额加载仅用于报告和限制目的。

### <a name="c-create-pay-statements-for-employees"></a>C. 为员工创建工资单
生成具有期初余额的工资单后，必须验证工资单是否准确反映工资单数据。 您也必须手动更新福利和税务信息以匹配上一个工资系统中的值。 验证上一个工资系统的金额与当前工资单上的金额匹配后，必须最终完成工资单。

1. 打开**所有工资单**页。

2. 突出显示上一次为 Michael Redmond 生成的工资单

3. 单击**编辑**以打开**工资单**页。

4. 打开**福利扣缴**选项卡并输入以下信息：

| 字段                           | 值            |
|---------------------------------|------------------|
| 福利                         | 扣减金额 |
| 401K | 参与              | 3000.00          |
| 牙齿保险 | 子空间                  | 495.00           |
| 被抚养人照顾支出 | 参与 | 2500.00          |
| 愿景 | 子空间                  | 500.00           |

5. 在**福利扣缴**选项卡中输入以下信息： 

| 字段                           | 值            |
|---------------------------------|------------------|
| 福利                         | 扣减金额 |
| 401K | 参与              | 3000.00          |
| 牙齿保险 | 子空间                  | 495.00           |
| 被抚养人照顾支出 | 参与 | 2500.00          |
| 愿景 | 子空间                  | 500.00           |

6. 在**福利缴纳**选项卡中输入以下信息：

| 字段              | 值               |
|--------------------|---------------------|
| 福利            | 缴纳金额 |
| 401K | 参与 | 3000,00             |
| 牙齿保险 | 子空间     | 495.00              |
| 愿景 | 子空间     | 500.00              |

7. 在**税款扣缴**选项卡中输入以下信息：

| 字段           | 值            |
|-----------------|------------------|
| 税码        | 扣减金额 |
| USA-FED-ER-FICA | 1600.00          |
| USA-FED-ER-MEDI | 825.75           |

8. 在**税款缴纳**选项卡中输入以下信息：

9. 单击**计算**。
> [!IMPORTANT] 
> 验证工作人员的工资单合计是否与旧系统年初至今金额匹配。 您可以要暂时停止最终完成下一个步骤以对所有工资单综合进行一些总体验证。 验证完成后，运行所有工资单并最终完成。

如果有必要对每一年的所有以前的季度执行相同流程，则可以按季度增量执行该流程。 这仅在客户需要在不返回旧系统中的情况下按季度查看数据时才需要。

## <a name="if-you-make-a-mistake-entering-beginning-balances-for-an-employee"></a>如果您在为员工输入期初余额时出现错误
可以冲销和重新输入交易记录。 要冲销交易记录，只须在**所有工资单**页上完成以下步骤。

1. 单击**冲销**。

2. 显示以下消息时单击**是**：“在您冲销此工资单时，将创建冲销中工资单用于抵消此工资单。 任何一个工资单均无法编辑。 是否希望冲销此工资单？” 。 

冲销此工资单后，可以从之前在此主题前面提及的“生成具有期初余额的收益表和工资单”过程中创建的收益表为工作人员生成新的工资单。 生成新的工资单前，请确保解决收益表上的任何不正确的行，然后重复此主题中的“更新福利和税款具有期初余额的工资单”过程。

