---
title: "创建可变薪酬计划"
description: "可变薪酬构成员工的非常规薪酬，例如奖金或股票奖励。 此主题描述必须设置的组件，在可变薪酬计划。可以使用和可变薪酬登记员工。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: HCMCompEligibility, HcmJobFunction, HcmWorker, HRMCompPerfPlan
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 16011
ms.assetid: fc3a394e-9ac6-4f8c-9162-dc16ec22720f
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9397e84f03ee5b340fa2aa0a64e582fc0078526e
ms.openlocfilehash: be156afa73de731e54985485b617bcbae883db3a
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="create-variable-compensation-plans"></a>创建可变薪酬计划

可变薪酬构成员工的非常规薪酬，例如奖金或股票奖励。 本文介绍在使用可变薪酬和在可变薪酬计划中登记员工前必须设置的组件。

员工的可变薪酬金额计算可以基于若干因素，例如员工的绩效、员工的薪酬级别以及部门的绩效。

## <a name="variable-compensation-components"></a>可变薪酬组件
### <a name="create-compensation-types"></a>创建薪酬类型

**可变薪酬类型**为必需组件。 可变薪酬类型可用于描述您的组织奖励的可变薪酬。 它们还可以指定薪酬是现金或是非货币形式，如股票。

### <a name="describe-vesting-rules"></a>介绍股份行权规则

公司可以有选择地设置**股份行权规则**。 股份行权规则描述应如何随着时间的推移分配可变奖励。 例如，一股份行权规则可能规定，每年员工将得到 25% 它们的总奖励后四年。 股份行权规则仅用于提供信息。

## <a name="variable-compensation-plans"></a>可变薪酬计划
**可变薪酬计划**包含规则、计算方法和登记员工的可变薪酬计算的默认值。 在您创建可变薪酬计划时，必须设置可变薪酬类型。 可变薪酬类型确定系统是否计算币种金额或单位数的作为奖励。 还必须设置计算方法：

-   ** ** –时间点的可变奖励计算基于员工在特定日期的固定薪酬。 创建新的薪酬处理金额时，该日期在流程事件指定。
-   **组合** – 奖励金额基于员工在流程事件中周期开始日期和周期结束日期之间的每个固定薪酬付薪比率而计算。 比率然后加起来最终确定奖励。 例如，在周期，员工，转移到具有不同的付薪比率的不同的位置。 在这种情况下，可变奖励为员工具有每个付薪比率的时间长度进行调整。

可变奖励金额可以基于员工定期基本收入或固定数量的单位。

-   选择**基数百分比**选项可输入默认百分比，并指定基数是否应为员工的固定付薪比率或员工薪酬l级别的控制点。 薪酬水平上员工设置的作业。 一个从薪酬结构的参考点可以设置为固定薪酬计划的控制点。 系统将使用来自员工的作业中的薪酬水平。内部和交叉引用其与在员工的固定薪酬计划上列出的查找员工薪酬水平的控制点金额的控制点。 控制点金额将使用{{而不是：instead_of}}员工固定付薪比率所关联为基础。奖励。
-   选择**单位数量**选项输入默认的单位数量，每单位的值和单位值的币种，如果薪酬计划用于非现金奖励（例如，价值 40 美元的 200 个存货单位），或者只是单位数量，如果薪酬计划用于现金奖励。 对于现金奖励，员工将得到指定的单位数量。例如其固定薪酬计划的币种 (1 美元，500 个单位使用。) 对某种关系控制可以用于指示是否存在的数量单位和单价之间的直接对某个表。 通过使用的单位数量时，您创建基于现金的可变薪酬计划选择一种计划，此选项将被自动是锁定** **，单价，并且是** ** 1.0000。

**雇用规则**设置可以指定它们雇用的所有员工是否应增加接收相同，而与该日期 (** **雇用规则 = = ****无)，或获得某个员工是否应基于长度其雇用在周期的奖励百分比 ( ** = 雇用规则 entity_PLACEHOLDER = ** **百分比)。 

**杠杆**可以基于员工的部门的性能，调整员工的奖励。 绩效度量标准可为**部门**每个部门的页面设置，下**相关窗体** &gt; **薪酬** &gt; ** **性能。 该部门的员工获得的奖励值取决于**的实现的目标百分比**字段指示的性能，部门：

-   如果部门的绩效是 100%，该部门员工的奖励由在 **100% 时的付出比率**字段中设置的百分比作为考虑因素。
-   如果部门的绩效超过 100%，系统会将在**高于目标时按 1%** 字段中设置的百分比加到在 **100% 时的付出比率**字段中设置的百分比，直到达到在**允许的最高付出比率**字段中设置的值。
-   如果部门的绩效少于 100%，系统会将在**低于目标时按 1%** 字段中设置的百分比从在 **100% 时的付出比率**字段中设置的百分比中减去，直到达到在**允许的最低付出比率**字段中设置的值。

您可以在阈值百分比中设置**容差级别**，以便当杠杆导致百分比超过阈值百分比时显示警告消息。 

默认情况下，系统查找在员工的职位设置的部门。 但是，一些员工的奖励可以由多个部分性能。 在这种情况下，不同部门和分配给每个部门性能奖励的百分比。员工的可变薪酬登记可设置。 有关详细信息，请参阅随后“可变薪酬登记”部分。 

杠杆仅用于在薪酬流程运行时选择**绩效付薪体系**的情况。 

**级别覆盖**选项卡可以基于员工的薪酬水平的默认覆盖奖励百分比或单位数量。 **如果启用"级别的覆盖**为在可变薪酬计划中登记的员工设置** **是，员工采用系统作业的级别，然后以查找在级别覆盖表中确定该数量的百分比或单位的级别。 如果级别中级别覆盖表中未找到，则使用默认百分比或单位的数量。** **常规"选项卡上。 百分比和单位的数量。在可变薪酬计划中的员工登记还可以替代。

## <a name="variable-compensation-enrollment"></a>可变薪酬登记
### <a name="determine-who-is-eligible-for-the-plan"></a>确定谁适用于计划

在您准备好在可变薪酬计划中登记员工时，第一步是确定适用于在计划中指定的薪酬的员工。 除非您确定资格，否则您无法将计划分配到任何员工。 若要设置资格，请打开**资格规则**页以创建您的计划的新资格规则，然后定义员工必须满足才有资格享受薪酬计划的条件。 您可以按部门、工会、薪酬区域（位置）、工作、工作职能、工作类型和/或薪酬级别限制资格。 只有当员工满足在资格规则中设置的**所有**条件时，他们才能在薪酬计划中登记。 

**注意：**资格规则确定固定薪酬计划和可变薪酬计划的资格。 资格规则在工作、职位和员工记录中使用以下字段来确定某员工是否有资格享受薪酬计划：

-   在**工作**页上：
    -   **工作**字段
    -   **工作分类**选项卡上的**职能**和**工作类型**字段
    -   **薪酬**选项卡上的**级别**字段
-   在**职位**页上：**部门**和**薪酬区域**字段
-   **在员工** "页面上：与下员工有关信息**工会的个人信息** &gt; **工会**在****工作人员****选项卡

### <a name="enable-enrollment-for-the-variable-compensation-plan"></a>启用可变薪酬计划登记

在**可变薪酬计划**页上，设置**启用登记**选项为**是**可允许有资格的员工在计划中登记。

### <a name="enroll-the-employee"></a>登记员工

您现在可以在可变薪酬计划中登记员工。 若要登记某一员工，请转到**员工**页，然后选择该员工。 然后，在操作窗格，单击**薪酬** &gt; ** **可变计划登记。 

**注意：**在可变薪酬计划中**登记**必须设置为**是**。 **计划**字段基于为这些设置计划的资格规则仅查看计划员工有资格享受。 如果没有为计划设置资格规则，员工不会有资格享受该计划。 

**确保生效日期**字段是否已正确设置。 如果使用可变薪酬计划**复合**计算方法，登记的生效日期可能在员工的奖励的计算时考虑。 

**可以使用覆盖**选项卡覆盖员工的特定值。 例如，如果**雇用规则**对计划设置百分比** **和不同的雇用日期应在员工的雇用百分比时，您的计算可以自行设置雇用日期。**请雇用规则日期**字段。 还可以根据计划的设置也替代**奖励百分比**值还是特定员工的** **数量，单位的值。 这些值将雇用规则、绩效系数和其他设置系数对计划。 

** **覆盖组织用于基于员工的奖励一个或多个部门性能。 在部门之间应分摊的百分比金额 100%。 员工的个人业绩。还会考虑。 使用这些设置，只有当**绩效付薪**选择，在薪酬流程运行时。

<a name="see-also"></a>请参阅
--------

[薪酬计划](compensation-plans.md)


