---
title: "设置作业的组件"
description: "此主题描述中的作业提供示例概念元素您如何在您的组织可以使用这些元素。"
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: HcmJob, HcmJobFunction, HcmJobTask, HcmTitle
audience: Application User
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 269054
ms.assetid: 889a8fab-0eef-45c2-91fc-ff2f4d44d54f
ms.search.region: Global
ms.author: shielas
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d96b1f01a5cb4370436888deae8fd4835a0dbb80
ms.openlocfilehash: b8143db5b133337603a7f2f46028d91bb81cd947
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="setting-up-the-components-of-a-job"></a>设置作业的组件

此主题描述中的作业提供示例概念元素您如何在您的组织可以使用这些元素。 

之后才能创建工作前，必须首先设置某些参考信息。 您可以创建一个仅一名称的工作。 不过，通过包括附加信息，例如职称，您已分配给工作关联的职位提供默认值。 此外，您输入的信息可用于某些筛选针对特定工作的薪酬计划。 如果您希望设置则您可以使用筛选薪酬计划与特定作业的资格，您应该设置工作职能和工作类型，然后才能设置的作业。 具有"按职位，您可以在添加到可用，这些作业的默认值，您将可以节省时间。 

某些作业详细信息，例如职称，键入，然后作用，在此日期有效。 如果您还将创建工作，但不添加到之后的信息，这些详细，您然后查看作业自创建日期，这些详细信息将不显示。 因此，在此情况下，您需要其之前，应创建少量此参考信息。 它们在您创建时，这种方式，您可以将信息添加到新工作。

## <a name="job-titles"></a>职称
创建工作前，您必须为这些工作设置职称。 职位从这些职位所关联的作业中继承工作职称。 

**使用标题**页，维护职称，使用搜索功能，您可以打开。 **在标题**页，输入您计划对使用作业的标题。

## <a name="job-types"></a>工作类型
您使用作业类型组类似的作业为类别。 不需要作业类型。 但是，如果您在设置薪酬管理的资格规则时计划使用作业类型，则您应在设置作业前设置作业类型。 作业类型的一些示例是兼职的或全职和薪金和小时付薪标准。 **通过使用作业类型**页，您维护作业类型。 **在作业类型**页，请输入名称和简要说明作业的类型。 ** **免税在"状态"字段中，选择以下选项之一以指示具有此作业类型作业的合理劳动标准法案方法免税状态：

-   ** **免税–作业将从 FLSA 加班时间是免税"下。
-   **不的免税**加班–作业将从不是免税的 FLSA 下。
-   ** **不适用– FLSA 覆盖范围不适用。

## <a name="job-functions"></a>工作职能
作业连接点描述高级功能类别并与高级责任。 不需要工作职能。 您可以与工作类型一起使用，工作职能，筛选针对特定工作的薪酬计划。 您与工作职能和工作类型与薪酬计划上**通过设置资格规则**页面的资格规则。 然后可以将对象附加适用于工作类型和的特定工作职能组合您通过资格规则定义的一组级别。薪酬计划。 (这些功能适用于固定薪酬计划和可变薪酬计划。) 但是，计划，如果您使用工作职能，在薪酬管理设置的，您的资格规则应设置工作职能，然后才能设置的作业。 下表显示工作职能的一些示例。

| 作业           | 工作职能      |
|---------------|-------------------|
| 销售经理 | 中级经理 |
| 会计师    | 专业     |

**通过使用工作职能**页，您维护工作职能。 **在工作职能**页，请输入一个代码标识和简要描述工作职能的。

## <a name="job-tasks"></a>作业任务
作业任务描述工作人员。工作一个位置必须完成的基本任务。 同一作业任务可以添加到多个作业和到使用这些作业任务选工作关联的职位。 下表显示作业任务的一些示例。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>作业</th>
<th>作业任务</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>销售经理</td>
<td><ul>
<li><strong>穿孔机查看</strong> –检查各销售人员的工作组。</li>
<li><strong>查看招聘</strong> –审核或拒绝已每个销售或登记缺勤请求的人员。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>会计师</td>
<td><strong>飞翅报表</strong> –对首席财务官的当前、财务报表。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

** **通过使用作业任务页，您维护工作任务。 ** **在作业任务页，请输入名称和描述的工作任务。 **在注释** "字段中，您可以选择彼此输入附加信息。 注释可用于给定作业更新，而无需更改您在此处输入的注释。

## <a name="areas-of-responsibility"></a>职责范围
您使用职责范围指示工作角色、流程和产品在作业的一个位置工作的人员运行此作业。 例如，它称作“会计的作业”，某一职责范围可能是“产品的 A.”财务报告 **使用职责范围**页，您维护职责范围，使用搜索功能，可以查找。 **在职责范围**页，请输入名称和描述的责任。 **在注释** "字段中，您可以选择彼此输入附加信息。 注释可用于给定作业更新，而无需更改您在此处输入的注释。


