---
title: "分配和完成调查表"
description: "本主题说明如何分配您设计调查表的，因此，它们可将完成它们的人员或个体。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: KMConnectionType, KMKnowledgeCollectorPlanningTabel, SysEmailParameters
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 17424
ms.assetid: fd8d867a-2446-400a-b91f-ad4085427470
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a76ec0cd86bcc810b42ae3cd8efd8a584e6c4da3
ms.openlocfilehash: 8e09c6b042d557e3b2d608fb5e278169fc3c1d88
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="distribute-and-complete-a-questionnaire"></a>分配和完成调查表

本主题说明如何分配您设计调查表的，因此，它们可将完成它们的人员或个体。 

有多种方式来分配调查表：

-   将调查表标记为有效。 然后，调查表可用于所有员工，除非设置调查表组来限制对它的访问。
-   向调查表组分配权限。 然后，调查表可供所选组的所有成员使用。
-   创建计划应答期。 然后，调查表只可供特定人员使用。
-   创建计划。 然后，调查表中可供多个人员使用。

## <a name="marking-a-questionnaire-as-active"></a>将调查表标记为有效
通过设置** **有效字段。**是** ** **的调查表页面，您使调查表可供所有员工来完成。 调查表多个回应者可以结束时间。 如果要运行整年收集的反馈，此功能十分有用。 例如，您可以让员工使用调查表来提供有关在自助服务餐厅享用午餐服务的反馈。

## <a name="questionnaire-groups"></a>调查表组
您可以设置调查表组，然后包括调查表应分配到的调查对象。 

可以从以下页面创建调查表组：

-   **调查表组 **– 只有调查表组中的个人可以完成选定的调查表组。 例如，您的预期受众是承包商，因此您可以创建特定于这些调查对象的调查表组。
-   **调查表组成员** – 您可以向调查表组添加人员。

分配调查表组为一调查表，在调查表页面** ** ** **，单击用户权限。 在调查表后保存为有效，调查表组的成员可以填写调查表。 此功能非常有用如果您要测试特定人员的一个调查表，展开在给更大的组之前，或者，如果要针对到调查表的特别详细的信息以便让广大读者满意。

## <a name="planned-answer-sessions-in-a-questionnaire"></a>调查表中的计划应答期
计划应答期是您设计并选择调查对象的调查表。 

**注释：**在您可以设置计划应答期之前，必须设计调查表。 

在**“计划应答期”**页上，您可为单独的员工创建计划应答期。 该页面上的列表显示所有已编制的调查表。 

计划应答期还用于**“调查表计划”**页上，在那里您可以为多人计划调查表：

-   员工
-   课程参与者
-   组织单位

每个人只能回答调查表一次。

## <a name="scheduling-a-questionnaire"></a>计划调查表
（可选）您可以为多个调查对象计划调查表。

### <a name="planning-types"></a>计划类型

如果您想要为多个调查对象安排计划的回答会话，则需要计划类型。 计划类型用于对调查表计划分类。 例如，您可能会出于以下目的计划调查表：

-   评估
-   调查
-   正在测试

您可以在**“调查表计划”**页上为调查表计划指定计划类型。

### <a name="reference-types-for-questionnaire"></a>调查表的参考类型

您可以使用参考类型输入您可以在计划调查表时选择的回应者的条件。 

使用**“参考类型”**页可以设置调查表的参考类型。 每个参考类型。Microsoft Dynamics 365 中都对应于一个操作。表 在您创建调查表计划时，可以指定表中记录或指定调查表将关联的一系列记录。 

例如，如果您选择“课程”表，您可以确定调查表将针对哪一个特定课程。 在您为“课程”表设置参考时，**“课程”**页上的某些字段和按钮将可用。

### <a name="questionnaire-schedules"></a>调查表计划

您可以使用调查表计划基于参考类型生成多个用户的一组计划的应答期。 **为在调查表计划**页面的计划。 选择计划类型分类计划，然后选择应该用于查询特定用户的系统的参考类型。 例如，如果参考类型，您设置到课程表，您可以选择特定的课程。** **参考字段。 

单击**“设置详细信息”**可以选择调查表和其他条件。 例如，调查表，则作为教师的评估，指定为标准教师的名称。 在您完成输入设置详细信息后，系统生成在查询中包括的用户的计划应答期。 

单击**“计划应答期”**可以查看计划的应答期。 然后，您可以手动创建附加计划应答期或删除尚未回答的计划应答期。 

**单击功能** &gt; ** **开始为调查表有效用户相关计划应答期中。 单击**“回答”**可以查看该调查表的已完成响应。 （可选）您可以复制调查表计划设置、计划应答期和对新计划调查表的回答。

## <a name="notifying-respondents-about-questionnaires-that-are-available-to-them"></a>告知调查对象调查表对其可用
在分发调查表时，您必须通知调查对象调查表对其可用。 

**注释：**回应者在 Microsoft Dynamics 365 中的用户必须是工序可以填写调查表。

### <a name="notifying-respondents-about-a-planned-answer-session"></a>向调查对象通知计划应答期

如果您使用计划应答期，您必须直接通知人员，例如通过电话或电子邮件地址。

### <a name="notifying-respondents-about-a-scheduling"></a>向调查对象通知相关计划

使用“**调查表计划**”页可以准备电子邮件并将其发送给分配有调查表的调查对象。 在**“员工自助服务的电子邮件”**选项卡上输入电子邮件文本。 在开始计划后，单击**功能** &gt; **发送电子邮件**生成和电子邮件发送给回应者。 回应者可以登录到然后该网站和完成调查表。 

**注释：**在您可以使用电子邮件功能之前，您的 IT 管理员必须在**“电子邮件参数”**页上输入电子邮件设置。

## <a name="ending-a-scheduled-questionnaire"></a>结束预定的调查表
您可以在所有回应者都已完成他们的分配的应答期后，结束计划的调查表。 在结束后某一计划的调查表，您不能将其设置为新计划编制。 

**注释：**如果一个或多个调查对象尚未完成调查表并且您仍要结束计划编制，则首先在“**计划应答期**”页上的列表中删除这些调查对象。 然后，即可结束计划。

## <a name="completing-questionnaires"></a>填写调查表
在您设计并分配某一调查表后，该调查表可由所选调查对象完成。 您可以从以下两个位置完成可供您使用的调查表：

-   在导航窗格中，单击**调查表** &gt; **分散** &gt; **请完成调查表**。
-   在员工自助服务中，单击**要完成的调查表**。

调查表可用于网络中的所有人士，或者可用于特定的用户组或所有用户。

<a name="see-also"></a>请参阅
--------

[设计调查表](design-questionnaires.md)

[使用调查表](questionnaires.md)

查看调查表结果和评估 [] (评估调查表 results.md)


