---
title: "创建平价医疗法案报告"
description: "功能可用于协助需要跟踪表单 1095-B 和 1095-C 上申报的信息的雇主支持平价医疗法案的雇主授权单。 请注意，仅可为美国的法人启用此功能。"
author: kherr
manager: AnnBe
ms.date: 07/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: AX 7.0.0, Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: kherr
ms.search.validFrom: 2017-07-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 869151f2486b7a481e4694cfb6992d0ee2cfc008
ms.openlocfilehash: 61fa5dd3580c769457ea2cfdc669f68bd3b30980
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 06/13/2017


---
# <a name="generate-affordable-care-act-reports"></a>创建平价医疗法案报告
功能可用于协助需要跟踪表单 1095-B 和 1095-C 上申报的信息的雇主支持平价医疗法案的**雇主授权单**。 请注意，仅可为美国的法人启用此功能。

## <a name="getting-started"></a>入门
开始跟踪表单 1095-B 和 1095-C 上报告的信息时，必须先创建一个或多个平价医疗保险范围组。 这些平价医疗保险范围组将用于指示提供给员工的保险范围、最低成本的月保险费中由员工承担的比例（如果成本高于联邦贫困线）以及雇主使用的安全港（如果适用）。 使用平价医疗法案组可以管理这些字段的信息，无需涉及条件相同的每个员工记录。 此外，使用页面上的成批分配功能可以轻松地将平价医疗保险范围组分配给一个或多个员工。

## <a name="maintaining-multiple-versions-of-a-coverage-group"></a>维护保险范围组的多个版本
您可以维护任何保险范围组的多个版本，允许您进行更改以保持组的信息为最新信息，而不必在您的组织或提供的福利发生变更时创建新组和重新为其分配员工。 

创建您需要的平价医疗保险范围组后，您可以使用页面上的**成批分配**功能选择将组成批分配到员工，或者可以转到每个员工并指示是否需要为该员工跟踪和报告 ACA 信息以及将员工分配到平价医疗保险范围组。

如果不需要为员工跟踪和报告平价医疗保险范围组，例如如果是兼职员工，可以将**报告保险范围**字段设置为否。 尽管需要跟踪和报告其 ACA 信息的每位员工均需分配到平价医疗保险范围组，您仍可以更改任何一个月或多个月的**提供的保险范围**、**员工承担的成本比例**和**安全港**选项（可能需要与平价医疗保险范围组输入的值不同的值）。

要输入任何平价医疗保险范围组值的例外，请单击工作人员详细信息页面上找到的平价医疗保险范围链接，该链接位于雇用选项卡上的附加信息部分的下方。

## <a name="reporting-health-care-coverage"></a>报告医疗保险范围
除了跟踪是否已向全职员工提供任何健康保险范围以外，如果雇主为登记的员工（无论其雇佣状态是否为全职或兼职）提供由雇主赞助的自保型保险健康保险范围，则需要在 1095-C 上报告附加信息。 由雇主赞助的福利计划涵盖的每位员工（包括依赖方）需要包含在保险的月份的报表上。 

您可以通过选择 **ACA 可申报**复选框指示是否必须申报每个福利计划。

此外，如果员工已选择将其任何依赖方涵盖在福利下，您可以在维护福利页面上指示为每位员工的依赖方投保的日期。 要指示依赖方是否涵盖在福利下，选择依赖方快速选项卡的操作窗格中的编辑按钮。

在**依赖方保险范围日期管理器**页面，可以指示福利涵盖依赖方的日期。 在此页面上输入日期将自动选择**维护福利**页面上的**已涵盖**复选框。

## <a name="generate-1095b-and-1095c-forms"></a>生成 1095B 和 1095C 表单
您还可以从产品内部生成 109-B 和 109-C 表单，并将其分配到每位员工。 电子生成 1095-C 和可发送到 IRS 的相应的 1094-C 传送单也可以从系统中生成。  

生成 1095-C 表单时，输入相应的日历或纳税年度以及您是否要打印两页或三页表单。 仅当雇主提供自保型保险且员工的投保依赖方（包括自己在内）超过六位时，才需要三页表单。 生成两页表单时，系统将自动检测员工是否有 6 位以上投保依赖方，且在生成表单时不会包括此员工。 此外，在生成三页表单时，系统将仅包括有六位以上投保依赖方的员工。

## <a name="viewing-information"></a>查看信息
您可以使用**工作人员的平价医疗保险范围**页查看哪些员工已分配到各保险范围组、哪些员工不需要包括在报表上以及哪些员工未分配。

如果平价医疗保险范围组的任何默认值已被覆盖，被更改的值的旁边将显示星号。 如果所有 12 个月的值相同且未被覆盖，该值将打印在**所有 12 个月**列。

您还可以使用查询窗口以了解哪些员工被标记为非 ACA 可申报，意味着您无需跟踪是否已向其提供保险范围，且在年终时无需向其签发 1095-C。 通过选择**筛选方式**字段中的**非 ACA 可申报**，您可以生成已标记为不接收 1095-C 的所有员工的列表。

除了查看非 ACA 可申报的员工的列表外，您还可以查看未分配（**ACA 申报保险范围**字段为空）的任何员工或已分配到平价医疗保险范围组但在**年度**字段所选年份到期的任何员工。

您可以将使用任何筛选方式生成的员工列表导出到 Excel。

如果您需要报告投保的个人，因为作为雇主，您提供自保型保险范围，您还可以通过选择操作窗格条上的查看依赖方保险范围操作查看已标记为 **ACA 可申报**的福利计划下涵盖的任何依赖方。

**注意：**仅其计划已标记为 **ACA 可申报**的福利才会显示在查询窗口中。

