---
title: "管理招聘流程"
description: "本文介绍招聘人员可以用于跟踪招聘流程的步骤的概念，包括宣传空缺职位和招聘申请人的工作，跟踪申请人和申请信息，面试申请人，以及选择一个或多个候选人以填充您的组织的空缺职位。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: HRMApplication, HRMRecruitingTable
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 7501
ms.assetid: 1ad725bf-20e2-42a1-8068-111f7ddddad9
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6f4429202efd0506378d681188035c5cc69f56a1
ms.openlocfilehash: 551e15ed31953d6e5fc99a1177c1310194ea95d0
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="manage-a-recruiting-process"></a>管理招聘流程

此主题描述招聘人员可以使用班组中的步骤完成招聘流程，包括精力重打开位置进行招聘广告和申请人，则跟踪申请人和申请信息，申请人面试和选择一个或多个候选人填充在您的组织中的一个位置打开的概念。

<a name="overview"></a>概览
--------

招聘项目可帮助您组织在法人中填写空缺职位时将完成的步骤。 雇用申请人针对适用于您的企业的人员。  应用程序是申请人的表示针对中使用的公司。，并且可以与招聘项目感针对在某一给定的期初中。  唯一申请人可以在不同应用软件在同一法人内或在跨您的组织中多个公司中。

<a name="recruitment-projects"></a>招聘项目
--------------------

招聘项目允许招聘人员跟踪项目进度填充一个或多个打开位置。  招聘项目标识部门和作业。的一个或多个职位打开。 招聘项目还跟踪空缺职位的以下信息：
-   空缺职位的具体数量
-   该职位的招聘经理和备选联系人
-   审核申请的日期
-   申请截止日期
-   估计的开始日期

招聘项目包含在**员工自助服务**上用于宣传空缺职位的**工作广告**。 若要向员工显示空缺职位，招聘项目必须具有**工作广告**，**显示员工自助服务**字段必须设置为“是”，**申请截止日期**必须设置为一个将来的日期，并且招聘项目必须具有“已开始”**项目状态**。 下表列出可能的招聘项目及其状态的描述。

| **Status**    | **Indicates that…**                                                                  |
|-----------|------------------------------------------------------------------------------------------|
| 已计划 | 招聘的准备工作组。  招聘尚未为此项目开始。 |
| 已开始   | 正在接受此项目空缺职位的申请。                    |
| 已完成  | 此项目的所有空缺职位已填写。                                          |
| 已取消  | 此项目的招聘已经取消。                                           |

招聘人员还可以记录用于通过外部机构宣传空缺职位的**媒体**，以及对照项目或申请跟踪**进展情况**。

<a name="applicants"></a>申请人
----------

申请人是在企业中申请一作业的人员。  申请人在中的其他可使您可以大人才银行的组织的所有从共享法人中搜索。 您可以维护申请人的能力、推荐人、住宿请求和个人信息。 在您创建申请人记录时，在全球通讯簿中创建该申请人的人员记录。 您可以使用**申请人**页为申请人的人员更新以下全球通讯簿信息：
-   地址信息
-   联系信息
-   标识信息
-   名称详细信息
-   个人信息

## <a name="applications"></a>应用程序
您可以在**申请人**页中记录接收的来自雇用申请的信息。 应用程序是申请人的表示针对在一作业的期初在您的组织。  若要创建应用程序，必须申请人已作为一个申请人或人员您的系统中。
web 的申请人所提交的雇用申请表已输入响应工作广告的非主动提供的申请，或者是主动提供的申请。 非主动提供的申请自动与从其创建工作广告的招聘项目相关。 主动提供的申请与在**人力资源参数**页的**招聘**区域指定的招聘项目关联。
### <a name="application-status"></a>申请状态

申请状态指示申请处于招聘流程。 下表列出可能的申请状态和描述。

| 状态    | 指示…                                                                           |
|-----------|-------------------------------------------------------------------------------------------|
| 已接收  | 已收到申请表。                                                             |
| 已确认 | 通知可以发送给申请人，确认收到其申请。            |
| 面试 | 可以向申请人发送面试邀请。                                     |
| 拒绝 | 拒绝函可以发送给申请人。                                          |
| 已取消  | 撤消确认可以发送给申请人。 该状态手动分配。 |
| 已雇用  | 雇用信可以发送给申请人。                                         |

### <a name="correspondence-actions"></a>通信行为

**申请人**的通信行为确定用于和提交申请表的申请人交流的文档或电子邮件模板。 您在与申请人通信所**可以选择申请书签**与通信行动允许您使用来自应用程序、面试招聘项目、申请人和页面的值。  **申请电子邮件模板**可以创建通信行为。可以迅速电子邮件发送到具有特定状态和通信行为组合的应用程序的申请人。 例如，您可发送确认电子邮件发送到具有"已收到"的状态。** **和" **的所有通信行为**应用程序"。  在发送电子邮件之后，您可以选择自动更新该的选项应用程序的状态。

## <a name="application-routing"></a>申请工艺路线

如果必须按若干工作人员审核申请，您可以使用**申请路径**页创建工作人员传阅列表来管理流程。

## <a name="interviews"></a>面试

**申请人面试**可以从计划** **申请页。  **使用请发送会话信息**按具有发送面试计划信息的日历文件给该申请人和面试人。

## <a name="skill-mapping"></a>技能表

**技能表**和**技能表模板**可以用于确定可能是适合空缺职位的候选人。

## <a name="hiring-applicants"></a>雇用申请人

使用**申请**页雇用申请人。 在您雇用申请人时，申请记录将具有**已雇用**的状态，并且申请人的全球通讯簿人员记录与新工作人员记录关联。 修改全球通讯簿信息，新的工作人员记录在申请人记录中显示。 则新工作人员在您的业务中，应用不同作业这可能有助于减少数据输入。  要雇用现有工作人员到一个新位置，单击**更改职位** **在申请状态**下拉开始转移流程。




