---
title: "总帐的外币重估"
description: "此主题对总帐外币重新计算流程概览-提供以下设置，运行流程，流程的计算，以及如何冲销重估交易记录，如果需要。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: CurrencyLedgerGainLossAccount
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 62153
ms.assetid: 842e8561-560f-4cc6-8668-70cca60b1ba3
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ef99caf4570969d2b920cec8b53669ce2094965
ms.openlocfilehash: 5d6d13fe44eef7766b4dcaf274c3522bce3da816
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="foreign-currency-revaluation-for-general-ledger"></a>总帐的外币重估

此主题对总帐外币重新计算流程概览-提供以下设置，运行流程，流程的计算，以及如何冲销重估交易记录，如果需要。 

作为期末的一部分，会计转换要求使用不同的汇率类型（当前、历史、平均等）重新评估用外币表示的总帐科目余额。 例如，一个会计转换要求以当前汇率重估资产和负债，以历史汇率重估固定资产，以月度平均汇率重估损益科目。 总帐外币重估可用于重新评估资产负债表和损益科目。 

> [!NOTE]
> 外币重新计算还可用于 (AR) 应收帐款和应付帐款 (AP)。 如果您使用这些模块，重估原应使用"模块中，重新计算未的外币交易记录。 AR 和 AP 外币重估将在总帐中创建会计条目，以反映或有损益，确保子分类帐和总帐可以对帐。 由于 AR 和 AP 外币重估将在总帐中创建会计条目，因此应收帐款和应付帐款主科目应从总帐外币重估中排除。 

运行重估流程时，将重估以外币过帐的每个主科目的余额。 在重估过程中创建的或有损益交易记录由系统生成。 两个交易记录，可为一个记帐币种和申报所用的一个币种，秒，如果相关)。 或有要过帐到损益和重估主科目中的每个会计条目。

## <a name="prepare-to-run-foreign-currency-revaluation"></a>准备运行外币重估
运行重估流程之前，要求进行以下设置。

-   在“**主科目**”页面上：
-   如果应在总帐中重估主科目，则选择“**外币重估**”。 如果不应重估主科目（例如要求在子分类帐中重估的 AR 和 AP），则清除此选项。
-   如果主科目标记为重估，则输入“**汇率类型**”。 此汇率类型将用于重估主科目。 一个单独的字段，“**财务报告汇率类型**”，对财务报告可用。 这两个字段不保持同步，因而允许对重估和财务报告分别使用不同的汇率类型。

-   在**分类帐**页面上：
-   指定**汇率类型**。 如果汇率类型在主科目上未定义，则在外币重估期间将使用此汇率类型。
-   为币种重估指定已实现利润、已有损失、或有利润和或有损失科目。 已实现利润和已有损失在结算 AR 和 AP 交易记录时使用，或有利润和或有损失在重估未结交易记录和总帐主科目时使用。

-   在“**币种重估科目**”页面上：
-   为每个币种和公司选择不同的币种重估科目。 如果未定义任何科目，则使用**“分类帐”**页面中的科目。

## <a name="process-foreign-currency-revaluation"></a>处理外币重估
在完成此设置后，使用**“外币重估”**页面重估主科目的余额。 您可以通过使用批处理实时运行此流程或计划此流程以进行运行。 

**外币重估**页面将显示每个重估流程的历史记录，包括运行流程的时间，定义的条件，关联到为重估创建的凭证，以及是否已冲销上一次重估的记录。 若要运行重估流程，请选择**外币重估**按钮。 

**开始日期**和**结束日期** 值定义计算要重估的外币余额的日期间隔。 当您重估损益科目时，将重估发生在该日期间隔中的所有交易记录的总和。 在您重估资产负债表科目时，忽略开始日期。 相反，要重估的余额通过从会计年度期初到结束日期确定。 

**比率**日期可以定义应默认使用汇率的日期。 例如，您可以在的重估日期范围余额 1 月 1 日到 1 月 31 日之间，但使用定义的汇率为 2 月 1。 

选择要重估的主科目：所有、资产负债表或损益。 标记的未主科目重估的 (在主科目页) 将重估。 如果您想要进一步限制范围主科目，使用记录** **包括定义范围的选项卡主科目或单独的主科目。 

重新计算流程可以为一个或多个法人运行。 查找将仅显示您有权访问的法人。 选择要运行重新计算流程的法人。 

可以对一个或多个外币进行重估。 查找要包括该日期范围中过帐与主科目相关类型的所有币种 (资产负债表"或"损益)，以便选择法人，重估。 记帐币种在该列表将包括，但，则不会重估，如果记帐选择币种。 

**集在过帐前的预览**到** **是，如果希望查看总帐重新计算的结果。 在总帐的预览。与本 AR 和创建外币重估的模拟不同。 AR 可以在和的模拟。报表，有，但总帐中过帐的预览，而不必再次运行重新计算流程。 预览的结果可以导出为 Microsoft Excel，以保留如何计算金额的历史记录。 如果要预览重估结果，您无法使用批处理。 从预览中，用户可以选择使用“**过帐**”按钮对所有法人的结果过帐。 如果某个法人的结果有问题，用户还可以选择使用“**选择要过帐的法人**”按钮对法人子集过帐。 

在外币重估过程完成后，记录将创建运行的跟踪的每个任务的历史记录。  单独的法人记录为每个将创建和过帐层。

## <a name="calculate-unrealized-gainloss"></a>计算或有损益
总帐重估与 AR 和 AP 重估流程创建的或有损益交易记录不同。 在 AR 和 AP 中，完全冲销上一次重估（假定交易记录尚未结算），并且基于新汇率为或有损益创建新的重估交易记录。 原因在于，我们重估 AR 和 AP 中的每一个交易记录。 在总帐未重新计算前，将按已冲销。 相反，交易记录为在帐户余额的 delta 创建主科目之间，包括所有以往的重估金额比率以及基于日期的汇率的新值。 

**示例**以下余额为主科目 110110 存在。

|            |                    |                        |                       |
|------------|--------------------|------------------------|-----------------------|
| **日期**   | **会计科目** | **交易金额** | **会计金额** |
| 1 月 20 日 | 110110（现金）      | 500 欧元（借项）        | 1000 美元（贷项）      |

主科目 1 月 31 日。重估。  或有损益按以下方式计算。

|                                             |                                            |                                  |                                    |                             |
|---------------------------------------------|--------------------------------------------|----------------------------------|------------------------------------|-----------------------------|
| **用交易币种表示的当前余额** | **用记帐币种表示的当前余额** | **重估时的汇率** | **新记帐币种金额** | **或有损益**    |
| 500 欧元                                     | 1000 美元                                   | 166.6667                         | 833.33 欧元 (500 x 1.666667)        | 166.67 损失 (833.33 – 1000) |

将创建以下会计条目。

|            |                          |           |            |
|------------|--------------------------|-----------|------------|
| **日期**   | **会计科目**       | **借记卡** | **信用卡** |
| 1 月 31 日 | 110110（现金）            |           | 166.67     |
| 1 月 31 日 | 801400（或有损失） | 166.67    |            |

新交易记录尚未过帐 2 月。  主科目 2 月 28 日已重估。

|                                             |                                            |                                  |                                    |                             |
|---------------------------------------------|--------------------------------------------|----------------------------------|------------------------------------|-----------------------------|
| **用交易币种表示的当前余额** | **用记帐币种表示的当前余额** | **重估时的汇率** | **新记帐币种金额** | **或有损益**    |
| 500 欧元                                     | 833.33 美元 (1000 - 166.67)                 | 250.0000                         | 1250 美元 (500 x 2.5)               | 416.67 收益 (1250 – 833.33) |

将创建以下会计条目。

|             |                          |           |            |
|-------------|--------------------------|-----------|------------|
| **日期**    | **会计科目**       | **借记卡** | **信用卡** |
| 2 月 28 日 | 110110（现金）            | 416.67    |            |
| 2 月 28 日 | 801600（或有利润） |           | 416.67     |

## <a name="reverse-foreign-currency-revaluation"></a>冲销外币重估
如果您需要冲销重估交易记录，请选择“**外币重估**”页面上的“**冲销交易记录**”按钮。 将创建新的外币重估历史记录，以维护何时发生或冲销重估的历史审核线索。 

您可以冲销固定过时的顺序的结果，不过，您可能需要撤消更当前的重估确保每个主科目的重估的余额。 冲销的原因可能是未过期的订单，因为未方式控制将哪些主科目重估和频率，当它们。重估原时。 例如，选择组织可以每季度重估原它们的现金主科目，但是，每月其他的主科目。


