---
title: "年终结算"
description: "此主题描述所要求的设置步骤和运行的总帐年度结转过程。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerClosingSheet
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 14091
ms.assetid: c64eed1d-df17-448e-8bb6-d94d63b14607
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 926ee087a0e0c4743f29315b1d82c7d37e95be28
ms.openlocfilehash: 22233cfa1df79076c8ea42f75ea309bac990d574
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="year-end-close"></a>年终结算

此主题描述所要求的设置步骤和运行的总帐年度结转过程。 

在某一会计年度结束时，您必须运行年度关帐过程将期初余额新年。 大多数组织将年度运行结转流程中进行多次。 首次请是在余额移到新的会计年度。 年度可以结转然后再次运行，将从任意次数的要求，调整条目的余额新的会计年度。 

年度在结转过程中具有，创建的可能交易记录的两个种类型。 期初交易记录仍将在新会计年度始终生成和用于创建期初余额。 期初交易记录仍将在新会计年度可以查看资产负债表科目从分类帐损益会计科目余额的余额和会计科目余额的"留存收益"新的会计年度。 期末交易记录有选择地减少创建帐户余额调整损益科目。关闭该会计年度

## <a name="prepare-to-run-the-year-end-close"></a>准备执行结转年度
在运行结转之前年度流程，请验证以下设置： 

在“**主科目**”页面上：

-   **验证主科目类型**为每个主科目适当地定义。 主科目类型用于确定帐户余额主科目是否将它作为期初余额或结算到在期初交易记录的留存收益。
-   **未结清帐户**年度在结转期间，用于字段可以将帐户余额主科目新的主科目。 新的主科目在**未结清**帐户字段中输入。 它一般为资产负债表主科目将使用，在主科目停用，并且将新的主科目使用新的会计年度。

在下**总帐参数**页面**结转的会计年度**:

-   **该结转交易**年度删除记录选项用于指定是否应删除以前年度结转的系统生成的期初交易记录，在继续结转年度时运行。 如果将此选项设置** **是，以前期初交易记录删除，并且新的期初交易记录基于当前余额创建。 如果将此选项设置** **不，以前期初交易记录仍保持不变，并且一个附加创建期初交易记录将从结转后调整在以前年度过帐的交易记录之后的余额移。
-   **该创建期末交易记录在转移期间**选项用于在会计年度创建期末交易记录关闭科目余额以将损益科目设置为零。 如果选中此选项，为** **设置期初交易记录和创建期末交易记录。 如果将此选项设置** **不，期初交易记录，则在下一会计年度创建转移余额。 损益科目余额在会计年度结束剩余。
-   **该到永久已关闭设置会计年度状态**选项用于设置会计年度为永久已关闭状态。 使用此设置，应谨慎，因为不能重新打开所有期间具有永久已关闭状态，这样调整过帐到会计年度。 它是最佳实践设置**此不**。
-   **必须填写该凭证号**选项定义是否需要用于凭证号在运行年度结转过程。 这是最好要求凭证号以轻松地标识期初交易记录。

**在会计日历** "页面上：

-   下一会计年度必须在运行结转之前年度存在。 下一会计年度在期初要求为了创建期初余额。

**在会计日历** "页面上：

-   选项：每个会计期间关闭会计年度可以暂停** **将阻止输入新的交易记录上输入。 在调整条目进行标识后，状态可以重新打开期间过帐调整条目，即使年度结转流程已运行了。

## <a name="define-year-end-close-templates"></a>定义的年度结算模板
在系统配置后，年度结转过程中运行。 **在结转的年度**页，模板来年度结算流程中将要运行的法人组定义。 如果您的组织正在更改，模板进行补以每一年度结转，不过，可进行修改。 

首先，请定义组名** **模板的，并且选择会计日历。 组名应标识构成的法人的组。  例如，该模板可以设置所基于地理，并且创建单独的北美洲组为法人、EMEA 法人和 APAC 法人。 

接下来，法人可以添加到模板。 法人添加可以通过选择某个组织层次结构或者通过选择法人。 如果某个组织层次结构选择，则只有使用所选会计日历在层次结构内的法人将添加到模板。 如果您添加到模板，使用法人，只有与同一会计日历的法人可以添加。 需要相同，因为会计日历年度结转的选择一个会计年度，负责从日历可以更改到日历。 

在添加法人后，请为每个法人的留存收益主科目。 **结束之前年度的结算日期。**字段将更新，则每次年度结算为法人运行。 

**财务维度**选项卡用于定义哪些财务维度。期初交易记录的价值。 请注意您定义的设置与在**法人**仅选择网格的法人相关的。 将重复每个法人的设置在网格。 

**转移资产负债表维度**使用定义在期初交易记录应该维护交易记录上的财务维度过帐到资产负债表科目。 它是最佳实践设置是** **此选项。 **转移损益的维度**使用定义针对交易记录的财务维度过帐到的损益科目将转移到留存收益主科目。 首先，请确定财务维度与所的法人消息。 这会包含所有财务维度。过帐在同一年内，财务维度，即使不是有效科目结构的一部分。 接下来，定义每个维度或**结转作为单一** **或关闭所有**。  **默认值是关闭所有**，随时从过帐交易记录的原始财务维度值和用于创建留存收益科目的期初余额使用。 期初余额的单独的留存收益进行财务维度值的每个组合将创建。 **如果结转选择唯一**，所有交易记录将与该维度进行财务汇总到起始维度值的余额留存收益"字段中，输入要在结转后**单一**。 例如，假设，所有交易记录会计年度过帐时主科目-此分部科目结构。 在"模板的财务部门维度，**结转选择唯一**和 100 是输入的值。 如果所有交易记录总收入过帐到部门 200，300，400，并且是$100,000，期初余额为留存利润后- 100 中创建。 如果选择**结转和单一**将财务维度值为空，则所有交易记录愿与为该维度的值过帐到留存收益空。 

年度结转过程未遵守科目结构。 原因在于，科目结构可以在整个{{个：throughout}}一更改会计年度，并且还标识相关科目结构因为这些更改始终是不可能的。  当创建期初交易记录，但余额将以具有财务维度的年末结转推在"模板定义。 期初余额包括财务维度条目可能不再在不再有效的结构在当前帐户的当前帐户和结构段组合。 如果您的组织正在要排除保留的获得的期初余额的财务维度，设置财务维度是**单一**结转并空出维度值。

## <a name="run-the-year-end-close-process"></a>运行结转流程年度
在的年度结算模板创建后，是年度关帐过程选择开始运行会计年度** **在操作窗格。 选择所有或一部分从年度可以运行结转的法人的模板。 首次运行在年度结算在一会计年度，则可以将选择所有法人创建所有法人的期初余额。 如果再次运行年度结转，您可能选择运行调整条目仅过帐的法人的流程。 

选择要运行年度关帐过程的会计年度。 如果多个结算的期间存在为会计年度的最后期间，** **期间名称字段将可用，以便将期末交易记录过帐的结算期间的，您可以选择定义设置，则创建期末交易记录。 

输入凭证号，或不能根据在总帐参数的设置。要求， 同一凭证号用于为年末结转流程的所有选择要使用法人。 使用编号规则，凭证号中生成行。 它是最佳实践，输入凭证号，即使不需要。 输入凭证号在新会计年度便于查找期初交易记录。 如果凭证号用于凭证，未输入期初交易记录为空。 

如果希望取消以前年末结转所选会计年度，该集合**撤销对以前结转** **是**。 年度结算将冲销，但是，可以在任何时间流程将重新运行。 如果您撤消年度结转，**结束之前年度的结算日期。**不可用。 

默认年度结算流程以批处理模式运行。 它是最佳实践以批处理方式运行过程，允许用户返回到其他活动。 年度在结转过程完成后，**结束之前年度的结算日期。**要使用会话日期。

有关详细信息，请参阅在总帐 [请关闭期间结束] (结算会计期间) end.md 在"常规"选项卡上。


