---
title: 功能位置类型
description: 本文介绍如何在资产管理中创建功能位置类型。
author: johanhoffmann
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 01c8276d77f7655659cab13f3c520d7c171e3cfd
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8879212"
---
# <a name="functional-location-types"></a>功能位置类型

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

本文介绍如何在资产管理中创建功能位置类型。 功能位置类型用于管理功能位置的要求，包括在功能位置如何安装资产。 可设置要对使用特定功能位置类型的功能位置使用的资产类型、维护计划、功能位置属性和资产属性要求。 创建功能位置时，必须使用功能位置类型。

>[!NOTE] 
>要使用功能位置，必须创建仅用于新建资产的默认功能位置。 对于该默认功能位置，应创建真正简单且允许在默认功能位置安装多个资产的默认功能位置类型。 有关如何设置功能位置的详细信息，请参阅[创建功能位置](../functional-locations/create-functional-locations.md)。

## <a name="create-a-default-functional-location-type"></a>创建默认功能位置类型

此过程显示如何创建要用于默认功能位置的默认功能位置类型。

1. 选择 **资产管理** > **设置** > **功能位置** > **功能位置类型**。
2. 选择 **新建** 创建功能位置类型。
3. 在 **功能位置类型** 字段中插入功能位置类型 ID（如“默认”），在 **名称** 字段中输入名称。
4. 在 **功能位置生命周期模型** 字段中选择生命周期模型。
5. 选择 **多个资产** 切换按钮上的“是”，以便允许在使用此类型的功能位置（默认功能位置）安装多个资产。

现在，将创建仅在默认功能位置使用的默认功能位置类型。 不应再向此默认功能位置类型添加任何要求或限制。


## <a name="create-functional-location-types"></a>创建功能位置类型

1. 选择 **资产管理** > **设置** > **功能位置** > **功能位置类型**。
2. 选择 **新建** 创建功能位置类型。
3. 在 **功能位置类型** 字段中插入功能位置类型 ID，在 **名称** 字段中输入名称。
4. 在 **功能位置生命周期模型** 字段中选择生命周期模型。 有关功能位置生命周期状态和生命周期模型的详细信息，请参阅[功能位置生命周期状态](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md)。
5. 如果应该可以在使用此功能位置类型的功能位置安装多个资产，请选择 **多个资产** 切换按钮上的“是”。 如果选择“否”，则只能在使用此功能位置类型的功能位置安装 *一个* 资产。
6. 如果希望在此类型的功能位置安装的资产自动使用与该功能位置关联的财务维度，请在 **更新资产维度** 切换按钮上选择“是”。 这表示如果更改[创建功能位置](../functional-locations/create-functional-locations.md)窗体中的财务维度，并且该功能位置使用此切换按钮设置为“是”的功能位置类型，则自动对在该功能位置安装的所有资产更新财务维度。
7. 如果要为 ID 和名称与您要创建的功能位置相同的功能位置自动创建 *一个* 资产，将使用 **资产类型** 字段。 例如，如果创建静态功能位置（如建筑物或管道），则这可能相关。 在这种情况下，选择要用于自动创建的资产的资产类型。 请注意，如果在此字段中进行选择，则必须将 **多个资产** 切换按钮设置为“否”。
8. 在 **资产类型** 快速选项卡上，选择要与功能位置类型关联的资产类型。 选择 **添加行**，然后选择资产类型。 如果在此处添加资产类型，则只能在使用此功能位置类型的功能位置安装这些资产类型的资产。 如果未在 **资产类型** 快速选项卡上选择任何资产类型，则可能安装所有资产类型。
9. 在 **维护计划** 快速选项卡上，选择应该对使用此功能位置类型的新功能位置自动设置的维护计划。 选择 **添加行**，然后选择维护计划。 如果在此处添加维护计划，则只能对使用此功能位置类型的功能位置使用这些计划。
10. 在 **资产属性要求** 快速选项卡上，设置应该对使用此功能位置类型的新功能位置自动设置的资产属性。 选择 **添加行** 并选择属性。 这些属性要求充当指导。 将不针对为资产设置的属性验证这些属性要求（**资产管理** > **常用** > **资产** > **所有资产** > 在列表页选择资产 > **常规** 选项卡 > **属性** 按钮）。 在功能位置安装资产时，将显示属性要求。
11. 在 **允许的类型** 快速选项卡上，选择应该对与父功能位置类型关联的子功能位置类型有效的功能位置类型（其使用所选功能位置类型）。
12. 在 **属性** 快速选项卡上，选择应该对使用此功能位置类型的功能位置自动设置的功能位置属性。 选择 **添加行** 并选择属性。


>[!NOTE] 
>在 **常规** 快速选项卡上，可以获取有关对功能位置类型设置的资产类型数量、维护计划、资产属性要求、允许的类型、属性和功能位置的概览。 **功能位置** 字段显示使用此功能位置类型的功能位置的数量。 可使用 **复制** 按钮将一个功能位置类型的设置复制到所选功能位置类型。


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]