---
title: 创建普通发票
description: 本主题说明如何创建普通发票。
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 08/24/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mfalkner
ms.search.validFrom: 2018-08-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: f6ee6fda0b52b8af7c253b7d22e470345a8a421f
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1559426"
---
# <a name="create-free-text-invoices"></a>创建普通发票

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题说明如何创建普通发票。 对于本流程，使用了 **USMF** 演示公司数据。

## <a name="create-a-free-text-invoice"></a>创建普通发票

1. 转到**应收帐款 \> 发票 \> 所有普通发票**。
2. 选择**新建**。
3. 在**客户帐户**字段中，选择一个值。

    * 默认情况下，选作客户帐户的帐户用作发票帐户。
    * 如果发票未过帐，会计状态最开始为**进行中**。
    * 发票过帐后，将分配发票编号。
    * 如果您使用单一欧元支付区 (SEPA) 授权，当您选择客户帐户时，将自动输入直接借记授权。

4. 在**描述**字段中，输入一个值。
5. 在**主科目**字段中，指定没有维度的帐号。 本主题的后文将输入维度。

    还可以为主科目输入一个或多个字符，并使用查找功能查找科目。

6. 选择**行明细**快速选项卡，以便将维度添加到主科目。
7. 选择**财务维度行**选项卡。

    * 这些维度仅适用于所选行。
    * 销售税组根据客户填充。 如果客户没有销售税组，则使用主科目的销售税组。
    * 物料销售税组根据主科目填充。 如果主科目没有物料销售税组，则使用总帐中销售税参数中指定的物料销售税组。

8. 可选：在**数量**字段中，输入一个数字。
9. 可选：在**单价**字段中，输入一个数字。

    此金额计算为数量乘以单位价格。 不过，可以通过输入一个金额覆盖该计算值。

10. 选择**销售税**查看为发票计算的销售税。

    可在此页查看销售税金额，您也可以在**调整**选项卡上覆盖这些金额。

11. 选择**确定**。
12. 选择**费用**，以添加费用到发票中。
13. 在**费用代码**字段中，输入一个值。
14. 在**费用数值**字段中，输入一个数目。
15. 关闭该页面。
16. 选择**总计**查看发票详细信息和总计的汇总。
17. 选择**关闭**。
18. 选择**过帐**过帐发票。 可以在真正过帐前取消。

    * 可以更改发票打印的计时。 选择**当前**以在更新各发票时打印。 选择**之后**则在更新所有发票后打印。
    * 若要更改过帐前如何验证客户的信用额度，请更改**信用额度类型**字段中的值。
    * 若要打印发票，请将选项设置为**是**。
    * 若要过帐发票，请将选项设置为**是**。 您可以打印未过帐的发票。

19. 选择**确定**。

## <a name="copy-lines"></a>复制行
若要复制普通发票中的行，请选择一行或多行，然后选择**复制所选行**。 可以指定要创建的副本数量，也可以复制注释和附件。 可以复制分配或允许在过帐时重新创建分配。

复制行之后，可以根据需要编辑信息。

## <a name="create-a-free-text-invoice-from-a-template"></a>通过模板创建普通发票
您可以通过模板创建普通发票。 如果从**发票**选项卡选择**从模板新建**，则可为新普通发票选择模板名称和客户帐户。 可以根据客户自动填充默认值（如付款期限和付款方式），也可以使用随模板保存的值。

将创建新的普通发票，而您可以根据需要编辑值。
