---
title: "部分金额的客户付款"
description: "有时客户付款低于的发票金额。 本文介绍处理此情况不同的选项。 可供您使用的选项取决于您的业务要求和配置。"
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 08/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 13011
ms.assetid: 20423a2d-6997-4e1c-a596-a77016600071
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 6e4fac197e75b80609486be7ea7c50c4b48beeb7
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="customer-payments-for-a-partial-amount"></a>部分金额的客户付款

[!include[banner](../includes/banner.md)]


有时客户付款低于的发票金额。 本文介绍处理此情况不同的选项。 可供您使用的选项取决于您的业务要求和配置。

<a name="partial-payment-with-no-discount"></a>无折扣的部分付款
--------------------------------

客户可以进行部分付款，因为他们手头上没有足够的现金来完全支付发票，或者因为发票上的某个物料存在争议。 在这种情况下，可以利用付款来部分结算发票。 发票将保持未结状态并显示剩余未结金额。

## <a name="discount-amounts"></a>折扣金额
您可以在到期日期前为客户支付的发票提供现金折扣。 例如，如果发票在 10 天内付款，您输入 100.00 的发票，该发票指定 2% 的现金折扣。 到期期限为 30 天。 如果您在 10 天内收到 98.00 的付款，则输入 98.00 的付款。 然后，当发票标记为已结算时，现金折扣将自动执行。

## <a name="partial-payments-with-cash-discounts"></a>使用现金折扣的部分付款
当客户进行部分付款后，他们可以计划再进行一次部分付款以完全结算发票。 要为部分付款获取现金折扣，则必须将**应收账款参数**页面上的 **计算部分付款的现金折扣** 项设置为**是**。 

例如，如果发票在签发后的 10 天内付款，您将提供 2% 的现金折扣。 100.00 的发票已过帐。 如果您在 10 天内收到 49.00 的付款，您将在付款日记帐中输入 49.00 的贷记。 在您在**“结算交易记录”**页面上结算部分付款时，**1.00** 将出现在**“要提取的现金折扣金额”**字段中。 折扣金额过帐到现金折扣帐户。 

> [!NOTE] 
> 如果您输入部分付款并在**要结算的金额**字段中保留完整的发票金额，则在您过帐交易记录时，**要提取的现金折扣金额**字段将自动重新计算。

## <a name="credit-notes-with-discounts"></a>使用折扣的贷方通知单
如果客户退回某个发票上的物料，您可能发出贷方通知单。 如果在原始发票上获得了现金折扣，客户的贷项通知单应该是由客户获得的现金折扣的净额。 如果**“应收账款参数”**页面上的**“计算贷方通知单的现金折扣”**选项设置为**“是”**，则将自动计算贷方通知单的折扣。 

例如，如果发票在签发后的 10 天内付款，您提供了指定 2% 的现金折扣的付款期限。 100.00 的发票已过帐，并且客户获得了现金折扣。 如果客户退回货物，并且您发出贷方通知单，那么您可以输入 -100.00 的贷方通知单。 当您在**“结算未结交易记录”**页面上查看贷方通知单时，**98.00** 将出现在**“要结算的金额”**字段中，并且 **-2.00** 将出现在**“现金折扣金额”**字段中。 折扣金额过帐到现金折扣帐户。

## <a name="overpaymentunderpayment-amounts"></a>超额支付/支付不足金额
当客户进行付款时，可能还有必须结算的数量非常少的金额。 例如，您为客户开票 1,000.00，而客户支付 999.90。 如果剩余的金额少于为**“应收账款参数”**页面上的超额支付或不足支付指定的金额，差额将自动过帐到超额支付/不足支付会计科目。

## <a name="full-settlement"></a>完全结算
当剩余金额不会被支付但大于在**应付账款参数**页面上指定的不足支付金额时，客户可进行部分付款。 如果您要将发票标记为完全结算，则可以使用**结算交易记录**页面上的**完全结算**选项。 （您可以使用 Configuration key 启用完全结算功能。）例如，发票被执行 1,000.00 的过帐，并且客户进行了 990.00 付款的付款。 您已同意客户不必支付剩余的 10.00。 在将发票标记为已结算后，您还可以标记选择**完全结算**。 发票随后将被视为完全结算。 10.00 的差额将作为额外的现金折扣金额过帐到现金折扣帐户。


有关详细信息，请参阅[存入客户付款](tasks/deposit-customer-payments.md)。

