---
title: 比较物料价格存储报表
description: 了解如何生成比较物料价格存储报表，然后浏览和/或导出结果。
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 01/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CostAdminWorkspace, CostAnalysisWorkspace, InventItemPriceCompareStorage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2020-03-01
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.9
ms.openlocfilehash: 6c8c72a631d361d7dffb8d18e00636e51e7998d3
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3201931"
---
# <a name="compare-item-prices-storage-report"></a>比较物料价格存储报表

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题说明如何运行**比较物料价格存储**报表并以数字方式提供输出，可以是 Dynamics 365 Supply Chain Management 中的交互式页面，也可以是多种格式中任何一种的导出文档。

在浏览器中查看此报表时，将根据配置的布局动态调整列和聚合余额。 可以对结果排序，进行过滤，以及向下钻取到数据中，等等。

报告结果存储在**比较物料价格**数据实体中，可用于过滤结果并将其导出为 CSV 或 Microsoft Excel 之类格式。

如果输出中包含多行，**比较物料价格存储**报表非常有用。 例如，如果成本计算版本中有 40,000 个以上的物料的物料价格未决，则输出将包含多行。

## <a name="enable-compare-item-prices-storage"></a>启用比较物料价格存储

此功能只有在系统中启用了之后才能使用。 管理员可以使用[功能管理](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md)设置检查功能状态，并在需要时启用。 此功能在此处列出为：

- **模块** - 成本管理
- **功能名称** - 比较物料价格存储

## <a name="generate-a-compare-item-prices-storage-report"></a>生成比较物料价格存储报表

请执行以下步骤生成并存储**比较物料价格存储**报表：

1. 转到**成本管理 > 查询和报表 > 预先确定的成本报表 > 比较物料价格存储**。

1. 选择**新建**打开**比较物料价格**窗格。 设置以下选项以定义要在报表中比较的价格：

    - 在**参数**快速选项卡上，为报表提供唯一**名称**，并使用**要比较的未决价格**和**用于比较的价格**部分中的字段定义要比较的价格和日期。
    - 在**要包括的记录**快速选项卡上，设置筛选器和约束以定义要在报表中包括的数据。
    - 在**在后台运行**快速选项卡上，设置报表的生成方式、时间和频率。
    > [!NOTE]
    > 此报告始终作为批处理作业的一部分执行。

1. 选择**确定**应用设置并关闭窗格。

1. 批处理作业完成后，它将列在**比较物料价格存储**页中。 您可能需要刷新页面才能查看此报表。

## <a name="explore-the-compare-item-prices-storage-report"></a>浏览比较物料价格存储报表

生成报表后，随时可以查看和浏览报表，如下所示：

1. 转到**成本管理 > 查询和报表 > 预先确定的成本报表 > 比较物料价格存储**。

1. 从列表中选择报表。

1. 执行以下选项之一：

    - 选择**概览**获取报表结果的概览。
    - 选择**查看详细信息**获取更详细的报表视图

1. 所选视图打开之后，可执行以下操作：

    - 选择几乎任何标题以按照该列中的值对表进行排序或筛选，就像在 Supply Chain Management 中对大多数标准窗体的处理一样。 请注意，不能对**单价净额变化百分比**列进行排序或筛选，因为这是计算字段。
    - 选择**维度显示**打开一个窗格，可在其中选择窗体中要包含哪些维度列。 如果要保存这些设置，以便保留到下次打开报表时，请将**保存设置**设置为**是**。 选择**确定**应用设置并关闭。
    - 选择窗体中的任何行，然后选择**查看详细信息**查看有关所选物料的详细信息。 您将可以从此处向下钻取到数据。
    - 选择窗体中的任何行，然后选择**查看对比图**查看结果的交互式图形表示，因为它们与您的所选物料有关。 可以通过选择图表中的各种图形元素和图例浏览这些结果。
    - 选择窗体中的任何行，然后选择**查看计算详细信息**查看有关与所选物料相关的计算的详细信息。 您将可以从此处向下钻取到数据。

## <a name="export-the-compare-item-prices-storage-report"></a>导出比较物料价格存储报表

生成的所有报表都存储在**比较物料价格**数据实体中。 可使用 Supply Chain Management 的标准数据管理功能将此实体中的数据导出到任何支持的数据格式，包括 CSV 或 Microsoft Excel。

下面是如何导出**比较物料价格存储**报表的示例：

1. 转到**系统管理 > 工作区 > 数据管理**。

1. 选择**数据管理**部分中的**导出**按钮。

1. 将打开**导出**页面，用于设置导出作业。 首先为作业提供**组名称**。

1. 在**选定实体**部分中，选择**添加实体**打开一个对话框，可在其中设置以下选项：

    - **实体名称** - 选择**比较物料价格**。
    - **目标数据格式** - 选择要导出到的格式。

1. 选择**添加**添加新行，然后选择**关闭**关闭对话框。

1. 通常一次导出一个报表。 方法是，为刚才添加到**查询**窗格中的行设置**筛选器**。 这样就可以定义导出中要包含**比较物料价格**实体中的哪些报表。 设置以下筛选选项以导出单个报表：

    - 在**范围**选项卡中，选择**添加**添加新行。
    - 将**表**设置为**比较物料价格**。
    - 将**派生表**设置为**比较物料价格**。
    - 将**字段**设置为要充当筛选依据的字段。 通常使用**执行名称**或**执行时间**。
    - 将**条件**设置为要查找的所选字段中的值（报表的名称或生成时间）。
    - 如有必要，向**范围**表添加更多行，直到唯一确定了要查找的报表。

1. 选择**确定**保存设置并关闭。

1. 选择**保存**则保存导出设置。

1. 打开**导出选项**选项卡，然后选择**立即导出**生成导出文件。

1. 将打开**执行摘要**页，可在其中查看导出作业的状态和导出的实体的列表。 选择**实体处理状态**区域中列出的**比较物料价格**实体，然后选择**下载文件**下载从该实体导出的数据。

有关如何使用数据管理导出数据的详细信息，请参阅[数据导入和导出作业概述](../../fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job.md)。
