---
title: 成本组
description: 在对制造物料的计算成本中的成本份额（例如针对材料、人工和开销的成本份额）进行细分和分析时，可将成本组作为基础。 成本组细分在制造环境中有若干同义词，例如成本细分、成本分解或成本分类。
author: AndersGirke
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCostGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 50871
ms.assetid: 1855f744-f73f-4fa8-8290-a7ee126d368b
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 6ec09fe3611542c9f4c4c65628a15cc690a3b437
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5839383"
---
# <a name="cost-groups"></a>成本组

[!include [banner](../includes/banner.md)]

在对制造物料的计算成本中的成本份额（例如针对材料、人工和开销的成本份额）进行细分和分析时，可将成本组作为基础。 成本组细分在制造环境中有若干同义词，例如成本细分、成本分解或成本分类。 

成本组细分在制造环境中有若干同义词，例如成本细分、成本分解或成本分类。 成本组细分可用于若干目的。 下面举了一些示例加以说明：

-   可以基于分配给物料的成本组，为不同类型的材料（例如罐装货物产品的成分和包装）对成本进行细分。
-   可以基于分配给与运营资源和工艺路线工序相关的成本类别的成本组，针对不同类型的运营资源（如不同的人工或机器类型），对成本进行细分。
-   可以基于分配给与工艺路线工序相关的成本类别的成本组，为工艺路线工序中的设置时间和运行时间对成本进行细分。
-   可以基于分配给成本计算单设置中的间接成本的成本组，为不同类型的开销（例如与人工相关的开销和与机器相关的开销）对成本进行细分。
-   可以在成本计算单设置中作为计算各种制造开销类型的基础。 此开销可以包括与有关运营资源或有关设置时间和运行时间的工艺路线信息相关的不同开销类型。 制造开销还可与组件材料的成本份额相关，从而反映无需工艺路线信息的精益制造理念。

成本组细分应用于制造物料的计算成本，无论该成本是基于标准成本还是计划成本。 **汇总** 页按成本组、级别或按成本组和级别显示此细分。 

在产品结构中的多个级别上保留成本组细分的能力也称为 *分解*。 分解仅适用于使用标准成本库存模型的制造物料。 如果不使用分解，则制造组件的成本被视作材料成本份额。 按子分类细分的成本的库存参数指示成本组细分将在标准成本计算中的多个级别上被保留。 相反，如果策略无级别，成本组细分只应用于单级别计算。 例如，**按成本组的成本累积** 页显示标准成本物料的多个级别上的成本组细分。 

成本组细分还可以应用于标准成本物料差异上。 第二个库存参数定义了差异将按成本组被标识或仅被汇总。 

可以出于补充细分目的，向成本组分配某一成本组类型和行为。

-   **成本组类型** − 每个成本组都必须分配有一个成本组类型，以指示成本组适用于直接材料、直接制造或直接外包，或将其指定为间接或未定义。 指定为直接材料的成本组可分配给物料。 直接制造成本组可分配给各成本类别。 直接业务外包成本组可分配给服务的产品类型，以便您可以对与服务采购到转包活动相关的成本进行分类。 间接成本组可分配给间接成本以用于附加费和费率。 指定为未定义的成本组可分配给物料、各成本类别或间接成本。 成本组类型的分配出于若干目的。 首先，它限制分配成本组和查看适用的成本组的列表的能力。 其次，它为报告目的提供补充细分。 第三，它可用于为差异分配会计科目。
-   **行为** − 每个成本组都可以选择分配有某一行为，以指示该成本组适用于固定成本或可变成本。 行为是空值的成本组被视为可变成本。 行为的分配只出于报告目的。 例如，成本可以在成本计算单上和 **按成本组的成本累积** 页中随固定成本和可变成本的细分显示。 如果您将利润设置百分比分配到每个成本组，物料清单 (BOM) 计算将提供基于成本加上加价方法的建议销售价。






[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]