---
title: 成本计算版本概览
description: 本文提供有关成本计算版本、如何维护它们以及可在其中包括的数据类型的信息。 成本计算版本主要用于包含与物料、成本类别和间接成本计算公式有关的成本记录。
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcTable, CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 54532
ms.assetid: cd239da5-f434-4d1b-8196-5414c888d76d
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 16af19fb7f4f18c417522175643649681e5912da
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3201839"
---
# <a name="costing-versions-overview"></a>成本计算版本概览

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文提供有关成本计算版本、如何维护它们以及可在其中包括的数据类型的信息。 成本计算版本主要用于包含与物料、成本类别和间接成本计算公式有关的成本记录。

一个成本计算版本可以服务于一种或多种目的，具体取决于在该成本计算版本内包含的数据。 成本计算版本主要用于包含与物料、成本类别和间接成本计算公式有关的成本记录。 一个成本计算版本可以包含一组标准成本记录或一组计划成本记录（基于分配给该成本计算版本的成本计算类型）。

## <a name="costing-versions-for-standard-or-planned-costs"></a>标准或计划成本的成本计算版本
### <a name="standard-costs"></a>标准成本

成本计算版本可以支持物料的标准成本库存模型，其中，成本计算版本包含与物料和制造过程有关的一组标准成本记录。 根据用于工艺路线工序的成本类别以及用于制造开销的计算公式，表示与制造过程有关的成本数据。

### <a name="planned-costs"></a>计划成本

成本计算版本可以包含与物料和制造过程有关的一组计划的成本记录。 具有计划成本的成本计算版本常用于支持成本计算模拟，例如模拟在制造物料的计算的成本上成本变化对采购物料或制造过程的影响。 计划成本的物料成本记录还可用于通过提供物料成本的初始值来支持实际成本库存模型。 这些值包括计算制造物料的计划成本。

## <a name="entering-costs"></a>输入成本
对成本计算版本内的成本记录进行数据维护涉及为采购物料和在各站点之间转移的物料输入成本。 针对制造商的附加数据维护涉及为成本类别输入与工艺路线工序相关联的成本、为反映制造开销的间接成本输入计算公式，以及为制造物料计算成本。 

成本计算版本内的物料成本数据由针对各个物料的一个或多个成本记录构成。 当物料成本记录初次输入时，它具有**待定**状态和预期生效日期。 当您激活物料成本记录时，状态将更新为**有效**，生效日期将更新为激活日期。 不同的物料成本记录可以反应不同站点、生效日期、或状态。 当您为将来日期计算制造物料的成本时，该物料清单计算将使用具有相关生效日期的成本记录，无论该状态是**待定**还是**有效**。 一个物料的当前活动成本记录用于评估生产订单成本和对标准成本计算库存模型下的库存交易记录求值。 为成本类别和间接成本计算公式维护成本记录类似于维护物料成本记录。 

用于成本计算版本的两个冻结策略确定是否可维护未决成本以及是否可启用未决成本。 使用冻结策略可以允许数据维护，然后使用它们为某一成本计算版本内的成本记录阻止数据维护。 

成本计算版本还可以出于物料清单计算目的，包含与物料销售价或采购价相关的数据。

## <a name="item-sales-prices-for-bom-calculations"></a>物料清单计算的物料销售价
包括有关销售价的数据的主要原因是保留制造物料的计算销售价。 然后可以分析计算出的销售价确定组件、工艺路线工序和开销有助于成本价和销售价。 

包括有关销售价的数据的次要原因是定义构成物料的销售价记录。 这些记录然后可用于计算制造物料的销售价。 您首先定义在物料清单计算组中嵌入的销售价模型，然后将该物料清单计算组分配给采购物料。 然后，在您执行使用计划成本的物料清单计算时，选择物料清单计算组的成本价模型。 

否则，无论是手动输入的还是计算出的记录，物料销售价记录仅用作参考信息。 通过激活物料的销售价记录，可以更新该物料的基本销售价。 然而，基本销售价不是特定于站点的，并且可以手动覆盖。 该物料的基本销售价用作销售订单和销售报价单上的默认销售价。

## <a name="item-purchase-prices-for-bom-calculations"></a>物料清单计算的物料采购价
启用采购价数据的主要原因是为构成物料定义采购价记录，然后使用该采购价记录计算制造物料的成本。 物料采购价记录必须手动输入。 

若要启用采购价内容，必须先定义包含物料的采购价的成本价模型的物料清单计算组，然后将该物料清单计算组分配给采购物料。 然后，在您执行使用计划成本的物料清单计算来计算制造物料的销售价时，您将为物料清单计算组使用成本价模型。 

物料的采购价记录也用作参考信息。 通过将物料的采购价记录的状态从**待定**更改为**有效**，您可以更新该物料的基本采购价。 然而，基本采购价不是特定于站点的，并且可以手动覆盖。 该物料的基本采购价将用作采购订单上的默认采购价。



