---
title: 在生产工艺路线中使用的成本类别
description: 本文提供有关应用于使用工艺路线的制造环境的成本类别的信息。
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjCategory, RouteCostCategoryPrice
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 78153
ms.assetid: a3fdc76c-0a27-4723-b1c7-4322f707d89e
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 3f6204cfbdb56978f0b7611a38db8c23953ed83a
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4967700"
---
# <a name="cost-categories-used-in-production-routing"></a>在生产工艺路线中使用的成本类别

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文提供有关应用于使用工艺路线的制造环境的成本类别的信息。

成本类别应用于使用工艺路线的制造环境。 将成本类别分配给运营资源和工艺路线工序，以便用于在制造物料的计算成本中定义每小时成本和对成本份额进行细分。 分配给成本类别的成本组基于运营资源和活动类型（例如设置时间和运行时间）划分制造成本份额。 成本组分配的特性基于工艺路线信息启用要计算的制造开销。 

**注意：** 在制造环境内成本类别具有若干同义词，例如人工费率代码或机器费率代码。 

每个成本类别都有自己的关联成本记录和分配的成本组。 需要使用不同的成本类别来用于不同的生产目的。

-   根据运营资源分配不同的小时成本。 例如，成本可以因人工技能、机器或制造单元的不同类型而有所不同。
-   为与某一工艺路线工序相关联的设置时间或运行时间分配不同的每小时成本。
-   基于输出数量而非每小时成本分配运营资源成本，例如支付人工费用的计件费率。
-   为制造物料的计算的成本提供成本份额的成本组细分。 例如，您可以细分人工和机器成本。
-   为开销计算公式提供成本组基础，例如与人工相关的开销和与机器相关的开销或者与设置时间和运行时间相关的开销的公式。

可以将某一成本类别分配给用于工艺路线工序的设置时间、处理时间和数量。 例如，当成本或成本组细分在设置时间和处理时间之间不同时，应定义不同的成本类别并将这些类别分配给设置时间和处理时间。 选择使用哪一成本类别来用于设置时间、处理时间和数量将由分配给某一工序的工艺路线组确定。 可以由在 **生产控制参数** 页定义的公司范围的策略规定如何向时间和数量分配成本类别。 

每个成本类别都具有关联成本，这些关联成本基于某一成本计算版本内的成本记录的定义。 使用 **成本类别价格** 页可以针对指定的成本计算版本和站点定义成本记录。 当某一成本类别的成本记录在最初输入时，其具有 **未决** 状态和预期生效日期。 当您激活成本记录时，状态将更新为 **当前有效**，生效日期将更新为激活日期。 不同的成本记录可能反应不同站点、生效日期或状态。 将来或历史日期的物料清单 (BOM) 计算使用具有相关生效日期的成本记录。 当前有效成本记录将用于评估生产订单成本并针对生产订单确定报告的时间。 

成本类别的成本记录可以是特定站点或公司范围。 若要使成本记录是站点特定的，将一个站点分配给该成本记录。 否则，空值指示该成本记录应用于该公司内的所有站点。 例如，由于成本在不同站点之间可能不同，因此，成本记录必须定义为特定于站点的。 

某一工艺路线工序通常继承分配给该运营资源或主工序的成本类别。 在创建某一生产订单时，该生产工艺路线内的工艺路线工序将反映所选工艺路线版本。 您可以覆盖分配给生产工艺路线内的工序的成本类别。 

某些生产工作类型可以应用于项目时间评估和报告。 在这种情况下，成本类别需要用于生产和项目目的。 在将某一成本类别标记为用于项目时，必须定义附加的与项目相关的信息。



