---
title: 固定收货价
description: 本文介绍了如何在 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management 中配置和使用固定收货价。
author: raprofit
ms.date: 04/25/2022
ms.topic: article
ms.search.form: InventPosting, InventItemGroup, InventModelGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.search.validFrom: 2022-04-25
ms.dyn365.ops.version: 10.0.27
ms.openlocfilehash: 2630952f395d1a18202698b4d73b67ef4b760194
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8907571"
---
# <a name="fixed-receipt-price"></a>固定收货价

[!include [banner](../includes/banner.md)]

**固定收货价** 是您在使用 *标准成本* 或 *移动加权平均* 以外的库存模型时可以对项模型组选择的选项。 在早期版本的 Microsoft Dynamics AX 中，此选项被命名为 **标准成本**。 在 Dynamics AX 2012 中引入新的标准成本库存模型时，它被重命名为 **固定收货价**。 本文介绍了如何在 Dynamics 365 Supply Chain Management 中配置和使用固定收货价。

## <a name="about-fixed-receipt-prices"></a>关于固定收货价

当您在物料的 **物料模型组** 页上选择 **固定收货价** 复选框时，系统将收货价用作库存收据的标准成本。 如果为产品配置的采购价格和默认物料成本价不同，则差额将过帐到 **固定收货价利润** 或 **固定收货价损失** 帐户，以及您在 **库存过帐模板** 页上指定的 **固定收货价抵销** 帐户的抵销科目。

由于 **固定收货价** 选项与不同的库存模型（如先进先出 (FIFO)；后进先出 (LIFO) 和加权平均值）一起使用，因此 *库存结转和调整* 流程仍将根据您在 **物料模型组** 页面上选择的库存原则创建结算和调整。 但是，仅对库存发货进行了调整。

例如，您为产品配置了一个项模型组，其中 **库存模型** 字段设置为 *FIFO* 并且选择了 **固定收货价** 选项。 当您通过采购订单接收库存时，库存值设置为产品收货时物料的默认成本价的值。 为采购订单开票时，如果发票价格不同，系统会将已发放产品的默认成本价过帐到库存科目。 它将差额过帐到固定收货价损益帐户。 稍后，当您销售或使用该产品时，系统在过帐销售订单发票时使用物料的移动平均值（除非您使用标记）。

当您运行 *库存结转和调整* 流程时，系统会针对第一个收货创建第一个发货的结算。 针对收货使用的收货价格与针对发货使用的移动平均值之间的差额将过帐到新凭证。

## <a name="enable-fixed-receipt-prices"></a>启用固定收货价

若要启用物料的固定收货价，请按照以下步骤操作。

1. 转到 **库存管理 \> 设置 \> 库存 \> 物料模型组**。
2. 创建新物料模型组，或选择现有模型组。
3. 在 **成本计算方法和成本确认** 快速选项卡上，选择 **固定收货价** 复选框。

    > [!NOTE]
    > 如果 **库存模型** 字段设置为 **标准成本** 或 *移动平均*，则无法选中 *固定收货价* 复选框。

4. 关闭该页面。

启用 **固定收货价** 选项后，必须按照以下步骤更新库存过帐模板。

1. 转到 **库存管理 \> 设置 \> 过帐 \> 过帐**。
1. 在 **采购订单** 选项卡上的 **选择** 列中，选择 **固定收货价利润**。
1. 在操作窗格上，选择 **新建** 向网格添加一行。
1. 设置新行，以便它适用于您为其启用了固定收货价的物料模型组，并指定用于记录采购订单的固定收货价利润的主科目。 根据需要配置其他设置。
1. 在 **选择** 列中，选择 **固定收货价损失**。 添加适用于您为其启用了固定收货价的物料模型组的新行，并指定用于记录采购订单的固定收货价损失的主科目。 根据需要配置其他设置。
1. 在 **选择** 列中，选择 **固定收货价抵销科目**。 添加适用于您为其启用了固定收货价的物料模型组的新行，并指定用于记录采购订单的固定收货价抵销科目的主科目。 根据需要配置其他设置。
1. 在 **库存** 选项卡上的 **选择** 列中，选择 **固定收货价利润**。 添加适用于您为其启用了固定收货价的物料模型组的新行，并指定用于记录库存的固定收货价利润的主科目。 根据需要配置其他设置。
1. 在 **选择** 列中，选择 **固定收货价损失**。 添加适用于您为其启用了固定收货价的物料模型组的新行，并指定用于记录库存的固定收货价损失的主科目。 根据需要配置其他设置。

> [!NOTE]
> 我们通常建议 **固定收货价利润** 和 **固定收货价损失** 字段对采购订单和库存使用相同的主科目。

> [!IMPORTANT]
> 当您在 **已发布产品** 页面的 **管理成本** 快速选项卡上的 **价格** 字段中更改值时，系统不会自动重估现有库存。 作为手动解决方法，请打开 **结帐与调整** 页面，然后在操作窗格上选择 **调整 \> 现有量**。 然后选择现有物料，并将其调整为当前价格。 使用标准成本库存模型的一个明显优势是它使系统自动重估现有库存。
