---
title: 在使用标准成本进行的物料清单计算中使用的信息
description: 物料清单 (BOM) 计算利用来自若干来源的数据，以便计算制造物料的标准成本。 这些来源包括与物料、物料清单工艺路线、间接成本计算公式和成本计算版本有关的信息。
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 10/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcGroup, BOMCalcTable, ProdParmBOMCalc
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 65571
ms.assetid: ca17e6dd-b16a-4bbc-8682-b16345ab9906
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: bbc7e4105d085e2af0e8e6e574244f5083d08c15
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4422976"
---
# <a name="information-used-in-bom-calculations-with-standard-costs"></a>在使用标准成本进行的物料清单计算中使用的信息

[!include [banner](../includes/banner.md)]

物料清单 (BOM) 计算利用来自若干来源的数据，以便计算制造物料的标准成本。 这些来源包括与物料、物料清单工艺路线、间接成本计算公式和成本计算版本有关的信息。

在标准成本物料清单计算中使用的采购物料信息包括以下内容：
-   成本 − 采购物料的成本在用于标准成本的成本计算版本内作为特定于站点的成本记录维护。 每个成本记录都具有生效日期，并且物料清单计算日期确定将使用哪一成本记录。 例如，具有将来计算日期的某一物料清单计算可以使用具有未决状态和将来生效日期的成本记录。
-   成本组 − 分配给某一采购物料的成本组为制造物料的计算成本中的成本细分提供基础。
-   在物料的物料清单计算组中嵌入的警告条件使物料清单计算能够标识潜在问题。 这可以是采购物料具有零成本、零的数量（用物料清单或一个过时的成本记录）。 在开始执行物料清单计算时，可以覆盖适用的警告条件。

在标准成本物料清单计算中使用的制造物料信息包括以下内容：
-   针对库存的标准订单数量 − 物料的标准订单数量（针对库存）充当用于摊销物料清单计算中的固定成本的默认会计批次规模。 该会计批次规模还将反映订单数量倍数（如果指定）。
-   在物料的物料清单计算组中嵌入的警告条件使物料清单计算能够标识潜在问题。 一个日期即为制造物料没有物料清单或工艺路线。 在开始执行物料清单计算时，可以覆盖适用的警告条件。

在标准成本物料清单计算中使用的物料清单信息包括以下内容：
-   物料清单版本 − 分配给制造物料的物料清单版本具有生效日期和失效日期，以及针对已审核和生效的状态。 该物料清单版本可以是公司范围或特定于站点的，并且可以选择反映数量中断点。
-   物料清单行物料数量 − 一个组件通常要求可变数量，但该数量可以是固定数量。 该组件数量通常用于表示生产一个父物料，但它可以表示为每 100 个或每 1000 个，以便处理小数精度问题。 还可以基于度量计算该组件数量。
-   物料清单行物料报废 − 一个组件可为计划报废具有可变数量或固定数量。
-   物料清单行物料有效日期 − 一个组件可以具有生效日期和失效日期。
-   物料清单行物料生产类型 − 用于摊销固定成本的成本计算批次规模将反映物料清单计算数量和按订单生产分解模式，因为物料清单计算假定将生成准确数量（而非其标准订单数量）的制造组件。
-   用于制造组件的下级物料清单 − 一个制造组件可以选择具有指定的物料清单版本，使用该版本在物料清单计算中代替当前有效的物料清单版本。
-   用于制造组件的下级工艺路线 − 一个制造组件可以选择具有指定的工艺路线版本，使用该版本在工艺路线计算中代替当前有效的工艺路线版本。
-   工序编号和工序报废百分比的影响 − 工序编号将某一组件与特定的工序相链接，并且工序可以具有报废百分比。 该链接使物料清单计算可以针对该组件的所需数量计算报废百分比和累计报废百分比（跨多个工序）。
-   忽略成本计算中的物料清单行物料 − 可为物料清单计算目的忽略某一组件。

在标准成本物料清单计算中使用的运营资源信息包括：
-   每小时成本 − 根据分配给设置时间和运行时间的成本类别，表示与某一运营资源相关联的每小时成本。 应该为资源组和运营资源标识这些成本类别。 与某一成本类别相关联的每小时成本可以是特定于站点的或公司范围的。
-   每单位成本 − 某些制造环境按输出单位分配运营资源成本，这表示为针对数量的不同成本类别。 例如，与数量相关的成本可以反映人工的计件费率，或者油漆制造商可以按每加仑的输出分配运营资源成本。
-   覆盖工艺路线工序上的运营资源信息 − 与成本类别有关的运营资源信息将由工序继承，这些信息在其中可被覆盖。 物料清单计算将使用在工艺路线工序上指定的成本类别信息。
-   用于成本类别的成本组 − 分配给某一成本类别的成本组在制造物料的计算成本中提供成本细分。 例如，可以使用不同的成本组来对与机器和人工相关联或者与设置时间和运行时间相关联的计算成本进行细分。

在标准成本物料清单计算中使用的工艺路线信息包括：
-   工艺路线版本 − 分配给制造物料的工艺路线版本具有生效日期和失效日期，以及针对已审核和生效的状态。 该工艺路线版本必须是特定于站点的，并且可以选择反映数量中断点。
-   工艺路线工序时间 − 可为运行时间和设置时间指定该时间。 该每小时时间通常用于表示生产一个父物料，但它可以按 100 个或 1000 个表示，以便处理小数精度问题。
-   用于辅助资源的工艺路线工序时间 − 辅助资源具有与主要资源相同的工序编号，并且它具有相同的工艺路线工序时间。 例如，某一工序可能会要求某一机器作为主要资源，人工和工具作为辅助资源。
-   工艺路线工序报废百分比 − 物料清单计算将针对报废百分比和累计报废百分比的多个工序中。 这适用于工艺路线工序和所需数量和所需的时间链接到工序编号相关联的组件。
-   工艺路线工序的成本类别 − 与成本类别有关的运营资源信息将由工序继承，这些信息在其中可被覆盖。 物料清单计算将使用在工艺路线工序上指定的成本类别信息。

在标准成本物料清单计算中使用的制造开销信息包括：
-   附加费 − 附加费计算公式反映与特定成本组（例如人工）相关联的价值的百分比，例如 100%。
-   费率 − 费率计算公式反映与特定成本组（例如人工）相关联的单位金额，例如每小时 10 美元。
-   基于时间的开销与基于材料的开销 − 制造开销可与工艺路线工序或材料组件相关联。

在标准成本物料清单计算中使用的成本计算版本信息包括：
-   成本计算类型 − 成本计算版本必须包含标准成本。 若干限制适用于使用标准成本的物料清单计算。 例如，这些限制指定杂项费用必须包括在单位成本中，并且物料清单计算分解模式必须是单级的。
-   强制的回退原则 −成本计算版本可以强制使用回退原则，例如使用指定的成本计算版本或有效成本记录。 这一强制的回退原则通常适用于在成本更新的双版本方法中表示增量更新的成本计算版本。
-   用于未决成本的锁定标志 − 锁定标志可以禁止制造物料的未决成本的物料清单计算。
-   指定的开始日期 − 指定的开始日期将充当涉及成本计算版本的所有物料清单计算的默认计算日期。
-   指定的站点 − 指定的站点将物料清单计算限制为单个站点。
-   成本计算版本的内容必须包括成本 − 该内容必须包括成本。 它可以选择包括销售价，以便计算制造物料的建议销售价。

可以在开始执行物料清单计算时指定若干信息来源。 这些来源包括站点、计算日期和成本计算版本。





