---
title: 库存结转
description: 作为结算具有收货交易记录的发货交易记录的流程的一部分，您还可以选择更新总帐以反映已进行的调整。
author: AndersGirke
ms.date: 04/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventClosing
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 61973
ms.assetid: c210c882-6849-4704-b78c-a777dd6cfdb6
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: d55ee9a851e2a7bfbba7d60b0b1fc774c4f6c170
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5830308"
---
# <a name="inventory-close"></a>库存结转

[!include [banner](../includes/banner.md)]

作为结算具有收货交易记录的发货交易记录的流程的一部分，您还可以选择更新总帐以反映已进行的调整。

库存结转过程基于在物料的物料模型组中选择的库存评估方法将发货交易记录结算到收货交易记录。 作为结算流程的一部分，您可以指定应更新总帐，以便它反映已进行的调整。 但在运行库存结转或重新计算前， 将按计算的移动平均成本价过帐发货交易记录。 

在库存结转后，无法再在您设置的库存结帐日期前的期间中过帐，除非您冲销已完成的库存结转过程。 例如，如果，库存结转为 1 月 31 日结束的期间运行，您不能过帐具有早于 1 月 31 日的日期的交易记录。 

将库存中的物料分配至两个库存类型之一:物料或服务。 执行库存结转为这两种类型执行相同的功能。 但是，对于服务物料，库存结转仍将发货结算到收货。 

公司不同，执行库存结转的频率也有所不同。 但交易量将对您选择运行库存结转的频率产生影响。 通常，大多数公司将库存结转作为其月末结转和对帐过程的一部分运行。

## <a name="inventory-recalculation-and-the-general-ledger"></a>库存重新计算和总帐
如果在一个月或其他库存期间需要对库存和总帐进行调整，则您可以执行库存重新计算，而非库存结转。 库存重新计算会对库存交易记录进行调整，但不结算。 

在库存重新计算时，调整现有库存量，调整库存交易记录，并且，运行库存重新计算和库存结转。 受这些任务影响的任何会计科目是那些链接到原始库存交易记录的会计科目。 

**示例** 

在您从销售订单创建采购订单，总帐科目用于更新原始销售订单。 即使分配给此物料的物料组上的会计科目自从过帐销售订单后已更改，并且库存重新计算创建调整金额，该调整金额也仍将过帐到原始会计科目。 调整的金额不过帐到分配给该物料的新会计科目。 

在更新完成后，您可以查看由于其中某个任务而过帐的分类帐凭证。

1.  在 **结转与调整** 页上，在 **概览** 选项卡上，选中更新以进行审核。
2.  单击 **详细信息**，然后选择 **凭证**。

## <a name="effects-of-the-inventory-close-process-on-the-general-ledger"></a>总帐中库存结转流程的效果
您可以在 **结转与调整** 页中执行的若干任务将导致对总帐进行更新。 例如，当您进行现有库存量调整，进行库存交易记录调整，执行库存重新计算，以及执行库存结转时，将更新总帐。 

因为这些任务更新的会计科目链接到原始库存交易记录的会计科目。 例如，如果某一销售订单结算到某一采购订单，则调整已用于原始销售订单的总帐科目。 即便分配给此物料的物料组的会计科目自过账销售订单后已更改也将发生此行为。 在库存结转创建了一个结算金额后，该结算金额仍然会过帐到原始会计科目，而不是过帐到分配给物料的新会计科目。 如果您冲销库存结转，总帐也将更新。 

> [!NOTE] 
> - 对于除移动平均以外的所有库存模型，库存结转是月末结转过程中的必需步骤。  如果您尝试关闭财务期间而未在期间结束日期之前先执行库存结转操作，系统会警告您。
> - 在运行结转过程前，您可以查看在更新期间无法结算的一组物料。
> - 我们建议您在低谷时间执行库存结转，从而更平均地分配计算机资源。

## <a name="the-inventory-close-log"></a>库存结转日志
在完成库存结转流程后，因为某一交易记录无法完全结算，消息中心的消息可能通知您成本价可能错误。 

在显示此消息前，此系统将报告物料编号和影响的交易记录。 此消息通知您由于库存结转用于此交易记录的成本额没有更新。 在无法结算某一发货类型交易记录时出现此消息。 

在库存结转过程中，系统检查每个财务维度以了解是否存在发货超过收货的情况，截至指定结转日期。 因为尚未接收供应商发票，或者因为在更高级别上的生产中包括的物料清单分项未在财务上过帐，未完全从财务上过帐来自采购订单的库存交易记录时不平衡的类型可以发生。 （子生产不是计算的成本。）在这种情况下，则随后的结转不会将所有发货都调整到正确的成本价，因为未提供足够的收货信息。 

对于每个结转过程的运行，系统指示是否存储并且可以查看包含警告的日志。 

如果在消息中您收到许多警告，则我们建议您采取以下措施：

-   从财务上更新收货。
-   将结转日期提前。
-   重估业务流程。

在某些环境中，可能您不能执行有关警告的任何操作。 例如，如果使用标记，且标记的采购订单具有的财务日期处于结转日期之后，无法更改结转日期。

## <a name="reversing-a-completed-inventory-close"></a>冲销已完成的库存结转
您偶尔可能必须冲销已完成的库存结转，以将结算返回到执行调整前的状态。 在您冲销已完成的库存结转时，库存还会重新打开，以可以在库存转结涵盖期间中过帐。 也可能在总账中进行相关的更改。 在完成调整后，您可以为您正在使用的期间再次运行库存结转。 

> [!NOTE] 
> 只有最后关闭的库存期间可以重新打开。 若要冲销更早的库存结转，必须一次冲销一个后续库存，从最近的结转开始。



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]