---
title: 总成本分摊方法
description: 本主题提供使用总成本分摊 (TCA) 的指南。 TCA 是计算批次订单的主要配方物料和为配方定义的联产品之间的成本的方法。
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 04/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMConsistOf, PmfFormulaCoBy
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 83852
ms.assetid: 7c14c3e5-9476-4a79-a210-e77fc91cc7fc
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 758015c566e39df7306e1b34b8d3b42f1f1eba79
ms.sourcegitcommit: 5419f2b8f51cd5de55be66d1389b5b9d7771fd52
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/15/2020
ms.locfileid: "3262665"
---
# <a name="total-cost-allocation-method"></a>总成本分摊方法

[!include [banner](../includes/banner.md)]

总成本分摊 (TCA) 是计算批次订单的主要配方物料和为配方定义的联产品之间的成本的方法。 此方法是动态的。 它计算作为报告为已完成的配方物料和联产品的数量之间的加权平均。 在使用 TCA 时，您不必查看各批次订单的成本分摊。 如果不使用 TCA，则配方计算使用现有的功能。

## <a name="using-tca-for-coproducts"></a>使用联产品的 TCA
以下是使用联产品的 TCA 的某些指南：

-   如果您为配方版本将**总成本分摊**滑块设置为**是**，联产品必须具有大于 0（零）的成本价。 该值可以从同一个站点的有效成本版本或非特定于站点的配方的第一个站点中检索。 在审核配方时，此条件已验证。

    -   您无需手动输入联产品的成本分摊百分比。 而系统自动创建成本分摊百分比作为联产品有效成本价的平均值。 
    -   您不需要为属于联产品的非标准成本物料输入标准成本。 系统中存在两个成本计算版本类型：标准成本与计划成本 
    -   如果物料不通过标准成本评估方法评估，我们建议您在计划成本版本中使用有效的成本价。 此价格用于成本估计，例如，库存估价流程中的物料清单计算、生产成本估计和回退价格。 

-   如果您设置配方版本的**总成本分摊**滑块为**是**且以下条件成立，成本分摊方法为 **TCA**，并且成本分摊百分比将不更改：
    -   您添加了联产品。
    -   为联产品您使用了成本分配不同的方法。
-   如果您设置配方版本的**总成本分摊**滑块为**否**且以下条件成立，成本分摊方法更改为**手动**，并且成本分摊百分比将不更改：
    -   您添加了联产品。
    -   成本分摊百分比大于 0（零）。
-   在您可以成功执行配方计算之前，必须估计成本分摊百分比。 您可以手动或通过使用**联产品**页中的**估计成本**完成此步骤。 **注意：** 仅当**总成本分摊**滑块为配方版本设置为**是**时，**估计成本**选项才可用。 如果报告为完成的批次订单数量与在配方上出现的数量匹配，您就可以查看预期的分摊。
-   在批次订单是手动创建或计划批次订单确认时，配方版本的**总成本分摊**滑块的值将复制到批次订单。 不过，您可以更改该批次订单的此设置。 如果**总成本分摊**滑块为配方版本设置为**否**，然后为批次订单更改为**是**，设置为**手动**的每一行的成本分摊方法将更改为 **TCA**。 **无**的成本分摊将不更改。 如果**总成本分摊**滑块为配方版本设置为**是**，然后为批次订单更改为**否**，每个**生产**类型的联产品的成本分摊方法将更改为**手动**。 成本分摊的所有估计的百分比将不更改。
-   **联产品成本分摊**页显示计算成本分摊百分比。 您可以从**批次订单**页打开此页。 在报告的产品和数量不同于批次订单上的计划或开始的数量时，此信息很有用。 在成本完成后，TCA 中的这些新的百分比将显示在**联产品成本分摊**页。

## <a name="calculating-the-burden-for-byproducts"></a>副产品负担的计算
**联产品**页上上的**副产品成本分配**字段是仅用于副产品的枚举器字段。 对于联产品，此字段的值始终为**无**。 对于副产品行，则此字段确定副产品行的成本额如何添加到生产的总成本。 选项如下：

-   **无**─ 对于此副产品行没有金额添加到生产的总成本。
-   **百分比**─ 成本额按在生产中消耗的原材料总成本的百分比计算。 在字段中输入用于该计算的百分比。
-   **按系列**─ 成本金额按照生产订单的每条件批次规模的金额计算。 此金额与在生产中报告的数量无关。 在字段中输入用于该计算的金额。
-   **按数量** ─ 成本金额按照生产中每配方物料报告的数量的金额计算。 在字段中输入用于该计算的金额。




