---
title: 标准成本转换概览
description: 本文提供帮助您设置和运行标准成本转换的流程概览。 列出的步骤用于在您完成了标准成本转换的先决条件后完成。
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CostingVersion, InventStdCostConv
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 78212
ms.assetid: d601d9d5-1de3-4868-aff4-534dca01d624
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: e9874d3b44a687a60ea1fd26889af3d1b644f86a
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3214381"
---
# <a name="standard-cost-conversion-overview"></a>标准成本转换概览

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文提供帮助您设置和运行标准成本转换的流程概览。 列出的步骤用于在您完成了标准成本转换的先决条件后完成。 

使用**标准成本转换**页将一批所选物料的库存模型从实际成本方法转换为标准成本方法。 转换过程涉及作为先决条件的库存结转、过渡期内（由开始过渡日期和计划转换日期定义）的若干步骤，以及转换和相关的库存结转。

-   在过渡期之前进行库存结转 – 库存结转是一个先决条件步骤，因为它使用旧的评估方法结算物料的未结交易记录。 在过渡期内，您可以输入和过帐发票等追溯的交易记录以便可以关闭上一期间。 库存结转日期必须比开始过渡日期早一天已确保使用旧的库存评估方法有清晰的分界点。
-   过渡期内的转换步骤 – 使用**标准成本转换**页创建一个转换记录，它还包含用于新成本计算版本的用户定义的标识符。 您标识需要转换的物料并在新成本计算版本中输入物料的未决标准成本。 对所选物料执行检查以标识可能导致无法进行转换的问题，然后解决这些问题，之后执行其他检查。 在物料成功通过检查后，将转换记录的状态更改为**就绪**。 你在计划的转换日期执行转换并可以选择包括一个库存结转。 根据旧库存模型过账和评估过渡期间的物料库存变动。 然后，在成功完成了该转换后，将库存变动为标准成本。
-   转换前的库存结转 – 库存结转可以在计划转换日期时作为转换的一部分包括在内，也可以作为一个单独的步骤在转换之前执行。

在成功完成转换过程后，每个物料的库存模型都基于标准成本，并启用物料的标准成本。 将按照物料的标准成本评估随后的库存交易记录。 此外，系统转换收货的物料的实际库存交易记录，并基于转换日期发布标准成本。 系统还将物料的财务现有库存量转换为标准成本，然后按库存重估的值过账差异。 按照物料的标准成本评估发生在转换后的所有交易记录。 您不能在转换日期前输入追溯的交易记录，因为库存结转必须在转换日期的前一天执行。 仅当早一天执行了库存结转才能执行转换。 不能取消此库存结转。

## <a name="1-define-a-standard-cost-conversion-record-and-the-associated-costing-version"></a>1. 定义标准成本转换记录和相关的成本计算版本
使用**标准成本转换**页可以创建转换记录。 只有在现有转换记录完成后，您才能创建新的转换记录。 由开始过渡日期和计划转换日期定义计划过渡期的持续时间。 计划过渡期可以短至一天。 计划过渡期帮助确保转换流程有足够的时间完成所有步骤。 必须在开始过渡日期的前一天执行库存结转，以帮助确保在开始转换流程之前完成结算。 若要确保过渡开始日期和库存结转日期正确校准，您可以更改开始过渡日期为现有库存结转时间的后一天，或执行库存结转以便正确排列日期。 输入转换记录时，还为新成本计算版本输入用户定义的标识符，该成本计算版本将包含已转换物料的标准成本。 在保存转换记录时，将自动生成成本计算版本。

## <a name="2-review-and-change-the-new-costing-version-for-the-conversion-record"></a>2. 为转换记录审核和更改新成本计算版本
新成本计算版本专用于该转换记录，如**转换**成本计算类型所示。 专用成本计算版本与标准成本的成本计算版本作用相似，它包含与该转换记录关联的物料的物料成本记录。 转换记录的专用成本计算版本具有以下设置，您应根据需要在各个选项卡上进行审核和修改：

-   **成本计算类型：** 应设置此字段为**标准成本**。
-   **版本：** 该标识符反映在转换记录上为成本计算版本 ID 输入的信息。
-   **名称：** 默认情况下，该名称为空。 您可以选择输入名称。
-   **锁定：** 应设置此字段为**否**。 您可以向成本计算版本中输入成本记录，直到将转换记录的状态更改为**就绪**。 **就绪**状态指示已检查所选物料且不允许更改成本记录。
-   **锁定启用：** 应设置此字段为**是**。 不能手动启用专用成本计算版本中的未决成本记录。 在执行转换时启用。
-   **开始日期：** 开始日期反映在转换记录上输入的计划转换日期。
-   **站点：** 将此字段保留为空，以允许为所有站点输入成本记录。
-   **允许价格类型字段组：** 将此字段设置为**是**，以只能输入成本价记录。
-   **回退原则：** 将此字段设置为**无**。 如果您需要已在其他成本计算版本中启用的成本信息时，将回退原则更改为**有效**。 例如，可能需要有关组件、成本类别和间接成本的成本信息来计算制造物料的成本。
-   **回退成本计算版本：** 将此字段保留为空。

只能通过**标准成本转换**页维护专用成本计算版本中的物料成本信息。 在转换期间，您不能使用**成本计算版本设置**页或**成本计算版本维护**页来计算成本计算版本的成本。 但是，在完成转换流程后，您可以使用这些页面来维护专用成本计算版本。

## <a name="3-identify-the-items-to-convert-to-standard-cost"></a>3. 标识要转换为标准成本的物料。
使用**标准成本转换**页可以确定应该转换为标准成本的各个物料。 可以通过使用**将物料添加到标准成本转换**页添加多个物料。 一般而言，应在单个转换记录中包括所有制造物料以帮助确保正确计算成本。

## <a name="4-enter-or-calculate-the-pending-standard-cost-for-each-item-that-is-being-converted"></a>4. 为要转换的每个物料输入或计算未决标准成本
使用**物料价格**页在采购物料和转移物料的专用成本计算版本中输入未决标准成本。 成本记录是特定于站点的，必须为每个站点输入物料的未决成本。 使用**物料价格**页计算制造物料的未决标准成本。 应为每个制造站点计算制造物料的未决成本，除非站点表示转移站点。 在这种情况下，未决成本应手动输入。 某些物料可能具有产品维度的颜色、尺寸或配置。 在**标准成本转换**页上，**按变型使用成本价**复选框可以显示产品维度的每个组合的标准成本。 当清除此复选框时，您仅必须输入物料的未决成本。

## <a name="5-check-and-resolve-any-issues-for-the-items-that-are-being-converted"></a>5. 检查并解决与要转换的物料有关的所有问题
使用**标准成本转换检查**报表来确保要转换的物料的问题。 如果物料没有问题，它在转换记录中的状态将变为**已检查**。 如果物料有问题，必须解决问题并再次运行该报表，直到物料的状态变为**已检查**。 如果您不能及时解决物料的问题，可以选择从转换记录中删除该物料，以后再转换它。

## <a name="6-change-the-status-of-the-conversion-record-to-ready"></a>6. 将转换记录的状态更改为“就绪”
在转换记录的状态更改为**就绪**时，系统在运行标准成本转换之前执行最终检查。 仅当满足以下条件时才能将状态更改为**就绪**：

-   转换记录中的每个物料的状态为**已检查**。
-   在开始过渡日期的前一天执行库存结转。 若要确保过渡开始日期和库存结转日期正确校准，您可以更改开始过渡日期为现有库存结转时间的后一天，或执行库存结转以便正确排列日期。

## <a name="7-back-up-the-database-before-conversion"></a>7. 在转换前备份数据库
如果在转换过程中出错，可以使用备份文件还原数据库。

## <a name="8-perform-the-conversion-when-the-conversion-record-has-a-ready-status"></a>8. 当转换记录的状态为“就绪”时执行转换
转换过程要求在计划转换日期的前一天执行库存结转。 此要求帮助确保在过渡期内不能输入追溯的交易记录。 如果尚未执行库存结转，系统将询问您是否要将库存结转作为转换过程的一部分来执行。 转换流程一次处理一个物料。 它从产品结构中的最低物料开始，基于物料的低级别代码。 在成功转换物料时，其在转换记录的状态更改为**已转换**。 如果转换流程被中断，尚未成功转换的任何物料仍将具有**已检查**状态。 成功完成转换过程将产生以下影响：

-   转换记录的状态从**就绪**更改为**已完成**，每个所选物料的状态从**已检查**更改为**已转换**。
-   更改了已转换物料的物料模型组，以便它反映具有标准成本库存模型的新组。
-   已在专用成本计算版本中为已转换物料启用标准成本。
-   成本计算版本的成本计算类型从**转换**更改为**标准成本**，该成本计算版本现在所起的作用就像标准成本的其他成本计算版本一样。

## <a name="9-validate-and-reconcile-the-inventory-values-for-the-converted-items"></a>9. 为已转换的物料验证库存成本并进行对帐
**差异分析明细帐**报表让您可以分析重估差异，**库存成本**报表让您可以查看特定日期的库存成本。

-   分析重估差异。 使用**差异分析明细帐**报表查看已转换物料的库存重估差异。 还可以使用**标准成本交易记录**页查看有库存的已转换物料的库存重估交易记录。
-   在开始过渡日期前分析库存成本。 使用**库存成本**报表查看已转换物料的库存成本。 对于报表的结束日期，使用交易记录开始日期前一天的日期。
-   转换日期分析库存成本。 使用**库存成本**报表查看已转换物料的库存成本。 作为报表的结束日期，使用反映转换日期前一天的日期。
-   在转换日期分析库存成本。 使用**库存成本**报表查看自该转换日期起的库存成本。 报表的开始日期和结束日期均应与转换日期匹配。 报告选择条件应反映已转换的物料。
-   分析追溯的库存变动。 使用**库存成本**报表查看在转换后输入的追溯的库存变动。 报表的开始日期和结束日期应对应于开始过渡日期和转换日期（减一天）。 报告选择条件应反映已转换的物料。 该报告显示在过渡期内根据标准成本所做的库存变动。


<a name="additional-resources"></a>其他资源
--------

[用于标准成本转换的先决条件](prerequisites-standard-cost-conversion.md)



