---
title: 为新的制造物料更新标准成本
description: 本文提供更新新制造物料的标准成本的指导。
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CostingVersion, InventStdCostConv
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 79693
ms.assetid: ba64b70f-3f4c-4373-9a7d-8fd07c45a8cf
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 8ebd53d66eb81bbee9d3e67d05102c8df413d2a3
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4422959"
---
# <a name="update-standard-costs-for-a-new-manufactured-item"></a>为新的制造物料更新标准成本

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文提供更新新制造物料的标准成本的指导。 

以下准则假定将双版本方法用于更新标准成本。 应用此方法，一个成本计算版本包含为冻结期间最初定义的标准成本，第二个成本计算版本包含属于新制造的物料的递增更新。 将递增更新输入为第二个成本计算版本中的成本记录，最终被启用。 双版本方法需要您定义第二个成本计算版本。 以下是定义此成本计算版本的准则：

-   分配 **标准成本** 的成本计算类型。
-   分配指示成本计算版本内容的重要标识符，例如 **2016-UPDATES**。
-   在 **允许价格类型** 字段组中，确保将 **成本价** 设置为 **是**。
-   允许为所有站点输入成本记录（即，将 **站点** 字段保留为空）。 如果您输入某一站点，成本记录可以只为该站点输入。
-   使用 **有效** 回退原则。

若要在整个冻结期间中添加新的制造物料，请遵循这些步骤。

1.  使用 **成本计算版本设置** 页可以使成本记录输入到包含增量更新的第二个成本计算版本中。 阻止启用未决成本，将在未决成本已完全和精确定义后允许启用。 指示空的开始日期作为成本计算版本中的策略，然后输入您输入每个成本记录时的开始日期。 该开始日期应表示将采购或制造新物料之前的日期。
2.  使用 **物料价格** 页可为新的采购物料输入成本记录。 对于每个成本记录，输入包含增量更新的成本计算版本，并且使用在新制造物料的预期制造日期之前的开始日期。
3.  通过使用 **计算** 页计算新制造物料的成本。 从 **成本计算版本维护** 页打开 **计算** 页，然后选择包含增量更新的成本计算版本。 使用选择条件可以指定新的制造物料及其制造组件之一。 在多级产品结构内，您可能还有必要指定将新制造物料作为组件包含的任何父级物料。 为与开始制造新的制造物料相对应的物料清单 (BOM) 计算输入开始日期。 该开始日期应在物料的物料清单版本和工艺路线版本的生效日期内。 **注意：** 缺少成本记录可能指示新的制造物料。 物料清单计算可以限制为具有缺少成本的物料。
4.  验证新制造物料的计算成本的完整性和精确性。 使用 **完成** 页来查看每个物料成本记录的已计算的成本，还可以审核所有信息日志警告消息。 或者，使用 **计算** 页可以查看计算成本的列表。
5.  使用 **成本计算版本设置** 页更改锁定标志，以便允许启用在第二个成本计算版本中的未决成本记录。
6.  使用 **启用价格** 页（您从 **成本计算版本维护** 页打开的页面）启用第二个成本计算版本中的所有未决物料成本记录。 您还可以通过单击 **物料价格** 页上的 **启用** 按钮，启用单独物料的未决成本记录。
7.  使用 **成本计算版本设置** 页更改在第二个成本计算版本内的锁定标志来阻止进一步的数据维护。 这些锁定策略将阻止输入新的未决成本和启用未决成本。




