---
title: 全球库存核算支持的业务单据
description: 本主题列出了全球库存核算支持的业务单据。 它还提供了采购订单单据的详细示例。
author: AndersGirke
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2021-06-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: cdb2d119e9b49887bb66fa737f97c3d91e5b793ceea1b2389072a02b5c463ba9
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6726842"
---
# <a name="business-documents-supported-by-global-inventory-accounting"></a>全球库存核算支持的业务单据

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

完全设置全球库存核算加载项后，即可处理在 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management 中输入的与库存相关的单据。

## <a name="supported-business-documents"></a>支持的业务单据

有两种类型的业务单据：

- **具有日记帐的单据** – 这些单据包括产品收货、采购发票、装箱单和销售发票单据。
- **没有日记帐的单据** – 这些单据包括盘点、移动和库存调整单据。

在本主题的后面，将使用采购订单作为示例来说明该流程。

下表列出了当前版本支持的单据。

| 文件类型      | 单据        |
|--------------------|-----------------|
| 采购订单     | 物料收货 |
| 采购订单     | 发票         |
| 销售订单        | 装箱单    |
| 销售订单        | 发票         |
| 库存日记帐 | 变动        |
| 库存日记帐 | 调整      |
| 库存日记帐 | 盘点        |
| 库存日记帐 | 转让        |
| 转移单     | 装运        |
| 转移单     | 收货         |

> [!IMPORTANT]
> 全球库存核算异步处理在 Supply Chain Management 中输入的单据。 对于有问题的单据，不会显示错误消息。

## <a name="example-purchase-order"></a>示例：采购订单

### <a name="product-receipt"></a>产品收货

按常规方式过帐产品收货。 在 **所有采购订单** 页面上，选择采购订单，然后在操作窗格的 **接收** 选项卡上，选择 **产品收货** 以打开 **产品收货日记帐** 页面。 为每一行生成操作事件和全球库存核算事件。 因此，选择 **行** 选项卡，然后选择 **库存 \> 事件和度量** 以打开 **事件和度量** 页面。

全球库存核算是基于事件和度量的核算系统。 **事件和度量** 页面上的度量行网格显示度量的列表。 每个度量都有一个维度列表。

对于每个操作事件，有两种类型的度量：

- **操作度量** – 这些度量以通用术语描述业务单据。 一种度量是使用在单据中使用的度量单位的产品数量。 还有一些影响库存价值的度量，例如延伸价格、折扣、折扣百分比和行费用。
- **资源核算度量** – 这些度量源自库存登记的角度。 它们以库存度量单位描述单据对库存的影响。 如果存在多个库存登记，则存在多行资源核算度量。

维度按以下方式组织：

- **二元性** – 二元性描述参与经济事件的代理。 对于外部业务单据，原始维度描述输入单据的法人，而双重维度描述供应商、客户等。 对于内部业务单据（例如，转移单），双重维度描述对应仓库。
- **维度类型** – 维度类型对维度进行分类。
- **维度** – 维度的名称。
- **维度值** – 维度的值。

### <a name="global-inventory-accounting-event"></a>全球库存核算事件

全球库存核算将操作事件和度量作为输入。 然后，它基于附加的货币和惯例对每个相关分类帐进行适当的核算。 您可以选择 **全球库存核算事件和度量** 以查看全球库存核算事件。 全球库存核算事件遵循与操作事件相同的方法，但它使用不同的度量。 有三种主要度量类型：产品成本数量、产品成本和差异。

子分类帐科目用于进一步对度量进行分类。 可能有多个分类帐。 这些分类帐与输入单据的法人相关联。 您可以通过更改 **分类帐** 字段的值，查看每个分类帐的事件和度量。

### <a name="cost-element"></a>成本元素

基于附加到分类帐的成本元素策略，系统将成本元素分派给每个影响库存成本的已核算操作事件度量。 这些度量包括延伸价格、折扣、折扣百分比和行费用。

### <a name="measurement-line-details"></a>度量行详细信息

**概述** 选项卡显示附加策略的详细信息。 成本对象维度基于成本对象策略显示成本对象。 如果成本流假设为 *特定 – 批次*，特定的标识维度显示批号。

### <a name="purchase-invoice"></a>采购发票

按常规方式过帐发票。 然后，在操作窗格的 **发票** 选项卡上，在 **日记帐** 组中，选择 **发票** 以打开发票日记帐。 为每一行生成操作事件和全球库存核算事件。 因此，选择 **行** 选项卡，然后选择 **库存 \> 事件和度量** 以打开 **事件和度量** 页面。 **事件和度量** 页面显示相同的度量类型。 但是，由于页面显示不同的度量角色和度量修饰符，因此对代理（法人）的影响不同。

选择 **全球库存核算事件和度量** 以查看全球库存核算事件。 库存数量和成本现在从 *收到的货物未开具库存发票* 分类帐科目中流出，并流入到 *所采购货物的成本* 分类帐科目中。
