---
title: "配置工作流的属性"
description: "本主题说明如何配置工作流的各个属性。"
author: sericks007
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 196083
ms.assetid: 192b7a98-7d04-4c7a-a986-29d797a8a837
ms.search.region: Global
ms.author: donaldc
ms.search.validFrom: 2016-02-28T00:00:00.000Z
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 869151f2486b7a481e4694cfb6992d0ee2cfc008
ms.openlocfilehash: 713204bc1e9c757bda48d556ea5b0f66ed79a5c9
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 06/13/2017

---

# <a name="configure-the-properties-of-a-workflow"></a>配置工作流的属性

[!include[banner](../includes/banner.md)]


本主题说明如何配置工作流的各个属性。

要配置工作流的属性，在工作流编辑器中打开工作流。 单击工作流编辑器的画布，并随后单击**属性**以打开**属性**页面。 然后可以使用以下过程配置工作流的各个属性。

## <a name="name-the-workflow"></a>为工作流命名
按照以下步骤为工作流输入名称。

1.  在左侧窗格中，单击**基本设置**。
2.  在“**名称**”字段中，为工作流输入唯一名称。 例如，如果您运营所在的每个国家/地区创建采购申请工作流，则您可将采购申请工作流命名为**丹麦采购申请**或**西班牙采购申请**。

## <a name="specify-the-workflow-owner"></a>指定工作流所有者
工作流所有者是管理和维护此工作流的人员。 按照以下步骤来指定工作流所有者。

1.  在左侧窗格中，单击**基本设置**。
2.  在**所有者**列表中，选择将要管理此工作流的人员的姓名。

## <a name="select-an-email-template"></a>选择电子邮件模板。
按照以下步骤选择用于生成有关此工作流的通知消息的电子邮件模板。

1.  在左侧窗格中，单击**基本设置**。
2.  在**工作流通知的电子邮件模板**列表中，选择该模板。

## <a name="enter-instructions-for-users"></a>输入用户说明。
您可向提交文档供处理和审核的用户提供说明。 这些用户也称为*发起方*。 例如，您正在创建采购申请工作流，并且输入说明。 这些说明随后可供在**采购申请**页中输入采购申请的用户查看。 要查看说明，发起方单击工作流消息栏中的图标。 按照以下步骤输入用户说明。

1.  在左侧窗格中，单击**基本设置**。
2.  在**提交说明**字段中，输入说明。
3.  要对说明进行个性化设置，可以插入占位符。 向用户显示说明时，占位符由适当的数据代替。 按照以下步骤插入占位符：
    1.  在**提交说明**字段中单击以指定应该出现占位符的位置。
    2.  单击**插入占位符**。
    3.  在出现的列表中，选择要插入的占位符。
    4.  单击“**插入**”。

4.  若要添加说明的翻译，请执行以下步骤：
    1.  单击**翻译**。
    2.  在出现的页面上，单击**添加**。
    3.  在出现的列表中，选择您输入文本将使用的语言。
    4.  在**已翻译的文本**字段中，输入文本。
    5.  要对文本进行个性化设置，可以插入占位符。 有关如何输入占位符的说明，请参阅步骤 3。
    6.  单击**“关闭”**。

## <a name="specify-when-this-workflow-is-used"></a>指定何时使用此工作流
可以创建基于同一类型的多个工作流。 例如，可以为您运营所在的每个国家/地区创建采购申请工作流，如“丹麦采购申请”和“西班牙采购申请”。 有多个工作流基于同一类型时，必须指定何时使用各个工作流。 继续上面的示例，您指定以下条件：

-   在以下情况下使用丹麦采购申请：国家/地区 = DK。
-   在以下情况下使用西班牙采购申请：国家/地区 = ES。

按照以下步骤可以指定在何时使用正在配置的工作流。

1.  在左窗格中，单击**启用**。
2.  选中**设置运行此工作流的条件**复选框。
3.  单击“**添加条件**”。
4.  输入条件。
5.  输入需要的任何其他条件。
6.  要验证输入的条件是否正确设置，请按照以下步骤操作：
    1.  单击“**测试**”。
    2.  在**测试工作流条件**页面，在**验证条件**区域，选择一条记录。
    3.  单击“**测试**”。 系统对该记录进行评估，判断其是否符合您指定的条件。 例如，如果您为西班牙创建采购申请工作流，页面的**验证条件**区域显示采购申请列表。 单击**测试**后，系统评估所选采购申请，以确定国家/地区是否为 ES。
    4.  单击**确定**或**取消**返回到**属性**页面。

## <a name="specify-when-notifications-are-sent"></a>指定发送通知的时间
提交文档进行处理时，将创建工作流实例。 您可以在启动、完成、终止或因错误停止基于此工作流的工作流实例时，向用户发送通知。 按照以下步骤指定何时发送通知。

1.  在左窗格中，单击**通知**。
2.  为应触发通知的每个事件选中该复选框：
    -   **已启动** – 在工作流实例启动时发送通知。
    -   **已停止** – 在工作流实例因错误停止时发送通知。
    -   **已完成** – 在完成工作流实例时发送通知。
    -   **无法恢复** – 在工作流实例因无法恢复的错误停止时发送通知。
    -   **已终止** – 在工作流终止时发送通知。

3.  为您在第 2 步中选择的事件选择行。
4.  在**通知文本**选项卡上，输入通知的文本。
5.  要对文本进行个性化设置，可以插入占位符。 向用户显示文本时，占位符由适当的数据代替。 按照以下步骤插入占位符：
    1.  在字段中单击以指定应该出现占位符的位置。
    2.  单击**插入占位符**。
    3.  在出现的列表中，选择要插入的占位符。
    4.  单击“**插入**”。

6.  若要添加文本的翻译，请执行以下步骤：
    1.  单击**翻译**。
    2.  在出现的页面上，单击**添加**。
    3.  在出现的列表中，选择您输入文本将使用的语言。
    4.  在**已翻译的文本**字段中，输入文本。
    5.  要对文本进行个性化设置，可以插入占位符。 有关如何输入占位符的说明，请参阅步骤 5。
    6.  单击**“关闭”**。

7.  在**接收人**选项卡上，使用以下选项指定谁应接收通知。
    <table>
    <colgroup>
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th>选项</th>
    <th>通知发送给这些用户</th>
    <th>要发送通知，请执行以下步骤</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td>参与者</td>
    <td>分配到特定组或角色的用户</td>
    <td><ol>
    <li>在<strong>接收人</strong>选项卡上，单击<strong>参与者</strong>。</li>
    <li>在<strong>基于角色</strong>选项卡上，在<strong>参与者类型</strong>列表中，选择要向其发送通知的组或角色的类型。</li>
    <li>在<strong>参与者</strong>列表中，选择向其发送通知的组或角色。</li>
    </ol></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td>工作流用户</td>
    <td>参与者此工作流的用户</td>
    <td><ol>
    <li>在<strong>接收人</strong>选项卡上，单击<strong>工作流用户</strong>。</li>
    <li>在<strong>工作流用户</strong>选项卡上，在<strong>工作流用户</strong>列表中，选择此工作流中的参与者。</li>
    </ol></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td>用户</td>
    <td>特定 Finance and Operations 用户</td>
    <td><ol>
    <li>在<strong>接收人</strong>选项卡上，单击<strong>用户</strong>。</li>
    <li>在<strong>用户</strong>选项卡上，<strong>可用用户</strong>列表包含所有 Finance and Operations 用户。 选择向其发送通知的用户，然后将这些用户移动到<strong>所选用户</strong>列表中。</li>
    </ol></td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>

8.  对您在第 2 步中选择的每个事件重复 第 3 步到第 7 步。

## <a name="enter-comments-about-the-changes-that-you-made-to-the-workflow"></a>输入有关对此工作流进行的更改的注释
要输入有关对此工作流所做更改的注释，请执行以下步骤。

1.  在左窗格中，单击**注释**。
2.  在**输入有关工作流的注释**字段中，输入注释。
3.  请查看您的注释。 在添加注释后，您不能修改注释。
4.  单击**添加**将注释添加到**注释历史记录**区域。





