---
title: "配置工作流中的审核流程"
description: "使用以下过程配置审核流程的属性。"
author: sericks007
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 195643
ms.assetid: f853f57b-83ae-4fb0-a9fa-06ea3fc34fa1
ms.search.region: Global
ms.author: donaldc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: eedadfcbfac9d792a5ab80c1dcd8f3abfaddca08
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="configure-an-approval-process-in-a-workflow"></a>配置工作流中的审核流程

[!include[banner](../includes/banner.md)]


使用以下过程配置审核流程的属性。

要配置审核流程，在“工作流”编辑器中，右键单击审核元素，然后单击“**属性**”以打开“**属性**”窗体。
为审核流程命名
-------------------------

按照以下步骤为审核流程输入名称。
1.  在左侧窗格中，单击**基本设置**。
2.  在“**名称**”字段中，为该审核流程输入唯一名称。

## <a name="specify-when-the-system-automatically-acts-on-the-document"></a>指定系统何时对文档采取操作
如果满足特定条件，可将系统配置为自动对对文档采取操作。 例如，系统可审核总金额小于 100 美元的支出报表。 按照以下步骤指定系统何时对文档采取操作。
1.  在左窗格中，单击**自动操作**。
2.  选中**启用自动操作**复选框。
3.  单击“**添加条件**”。
4.  输入条件。
5.  按需输入附加条件。
6.  要验证输入的条件是否正确配置，请完成以下步骤：
    1.  单击“**测试**”以打开“**测试工作流条件**”窗体。
    2.  在该窗体的“**验证条件**”区域中选择某个记录。
    3.  单击“**测试**”。 系统对该记录进行评估，判断其是否符合您定义的条件。
    4.  单击“**确定**”或“**取消**”返回到“**属性**”窗体。

7.  在“**自动完成操作**”列表中选择系统应对文档采取的操作。

## <a name="specify-when-notifications-are-sent"></a>指定发送通知的时间
您可以在审核、拒绝、委托、呈报或更改文档后向相关人员发送通知。 按照以下步骤指定发送通知的时间以通知发送给哪些人员。
1.  在左窗格中，单击**通知**。
2.  选中要对其发送通知的事件旁边的复选框：
    -   “**委托**”- 将文档分配给其他用户进行审核时。
    -   “**呈报**”- 分配的用户未在分配的时间内对文档采取操作时。
    -   “**审核**”- 已审核文档时。
    -   “**拒绝**”- 拒绝文档时。
    -   “**请求更改**”- 分配的用户请求对提交的文档进行更改时。

3.  为您在第 2 步中选择的事件选择行。
4.  单击“**通知文本**”选项卡。
5.  在文本框中，输入通知的文本。
6.  要对文本进行个性化设置，可以插入占位符，向用户显示时，该占位符由相应的数据替换。 按照以下步骤插入占位符：
    1.  在消息文本中，单击应出现占位符的位置。
    2.  单击**插入占位符**。
    3.  在显示的列表中，选择要插入的占位符。
    4.  单击“**插入**”。

7.  要添加通知的翻译，请单击“**翻译**”。 在显示在窗体中，执行以下步骤：
    1.  单击“**添加**”。
    2.  在显示的列表，选择您要输入的文本的语言。
    3.  在“**已翻译的文本**”文本框中输入文本。
    4.  要对文本进行个性化设置，插入占位符。
    5.  单击**“关闭”**。

8.  单击“**接收人**”选项卡。
9.  指定通知发送给哪些人员。 选择下表中的选项之一，然后按照该选项的其他步骤转到第 10 步。

    <table>
    <colgroup>
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th>选项</th>
    <th>通知收件人。</th>
    <th>附加步骤</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td><strong>参与者</strong></td>
    <td>分配到特定组或角色的用户</td>
    <td><ol>
    <li>在选择“<strong>参与者</strong>”后，单击“<strong>基于角色</strong>”选项卡。</li>
    <li>在“<strong>参与者类型</strong>”列表中，选择向其发送通知的组或角色类型。</li>
    <li>在<strong>参与者</strong>列表中，选择向其发送通知的组或角色。</li>
    </ol></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><strong>工作流用户</strong></td>
    <td>参与当前工作流的用户</td>
    <td><ol>
    <li>在选择“<strong>工作流用户</strong>”后，单击“<strong>工作流用户</strong>”选项卡。</li>
    <li>在“<strong>工作流用户</strong>”列表中，选择参与工作流的用户。</li>
    </ol></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td><strong>用户</strong></td>
    <td>特定的 Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations 用户</td>
    <td><ol>
    <li>在选择<strong>用户</strong>后，单击<strong>用户</strong>选项卡。</li>
    <li><strong>可用用户</strong>：列表包含所有 Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations 用户。 选择向其发送通知的用户，然后将这些用户移动到<strong>所选用户</strong>：列表中。</li>
    </ol></td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>

10. 对您在第 2 步中选择的每个事件重复 第 3 步到第 9 步。

## <a name="specify-a-final-approver"></a>指定最终审核人。
您可能想要为审核人是提交文档进行审核的人员的情景指定最终审核人。 按照以下步骤指定最终审核人。
1.  在左侧窗格中，单击**高级设置**。
2.  选中“**使用最终审核人**”复选框。
3.  从列表中选择要作为最终审核人的用户。

## <a name="set-a-time-limit"></a>设置时间限制
如果必须在特定时间内完成审核流程，请执行以下步骤。
| **注意**                                                                                                                                                |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 在这些步骤中选择的选项将覆盖您在每个审核步骤的“**分配**”和“**呈报**”区域选择的选项。 |

1.  在左侧窗格中，单击**高级设置**。
2.  选中**为工作流元素****设置时间限制**复选框。
3.  在“**持续时间**”字段中，指定必须在何时完成审核流程。 选择以下选项之一：
    -   **小时** – 输入必须在几小时内完成审核流程。 然后选择您的组织使用的日历，并输入有关您的组织的工作周的信息。
    -   **天** – 输入必须在几天内完成审核流程。 然后选择您的组织使用的日历，并输入有关您的组织的工作周的信息。
    -   **周** – 输入必须在几周内完成审核流程。
    -   **月** – 选择必须在哪一周和哪一日前完成审核流程。 例如，您可能希望在当月第三周的周五之前完成审核流程。
    -   **年** – 选择必须在哪一月、哪一周和哪一日前完成审核流程。 例如，您可能希望在十二月的第三周的周五之前完成审核流程。

4.  如果超出时间限制，系统将对文档采取操作。 在**操作**列表中选择系统应采取的操作。

## <a name="specify-which-actions-are-available-to-the-user"></a>指定用户可以采取的操作
将单据分配给用户进行审核后，该用户必须对该单据采取行动。 按照以下步骤指定要对用户提交的文档采取什么操作。
1.  在左侧窗格中，单击**高级设置**。
2.  如果用户可批准文档，请选中“**审核**”复选框。
3.  如果用户可拒绝文档，请选中“**拒绝**”复选框。
4.  用户可以请求对文档进行更改时选中“**请求更改**”复选框。
5.  如果用户可以将文档分配给其他用户进行审核，请选中“**委托**”复选框。

**注意**：“**从企业门户中的工作列表启用操作**”复选框已被弃用。

## <a name="configure-the-approval-steps"></a>配置审核步骤
审核流程包括多个审核步骤。 完成以下过程以将步骤添加到审核流程并配置这些步骤。
1.  在工作流编辑器中，双击审核流程。 工作流编辑器显示审核流程的步骤。
2.  要添加审核步骤，请将步骤从“**工作流元素**”区域拖到画布。
3.  要配置审核步骤，请参阅“[配置审核步骤](configure-approval-step-workflow.md)”。






