---
title: "项目合同"
description: "本文举例说明可以为不同类型的项目和融资来源创建的项目合同，以及如何在 Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations Enterprise Edition 中管理合同和发票项目客户。"
author: KimANelson
manager: AnnBe
ms.date: 09/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ProjProjectContractsListPage, ProjProjectsListPage
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23561
ms.assetid: bfd18d9b-d9a6-4e21-bc95-bf4af45f617f
ms.search.region: Global
ms.author: knelson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 0d7d3b64b0d6a662246074b12e3a3fe105dfae47
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="project-contracts"></a>项目合同

[!include[banner](../includes/banner.md)]


本文举例说明可以为不同类型的项目和融资来源创建的项目合同，以及如何在 Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations Enterprise Edition 中管理合同和发票项目客户。

为项目合同所创建项目的类型会确定用于向项目客户开票的方法。 您可以更改项目合同和相关的项目，但不能更改项目类型。 

通过使用项目合同，可同时为一个或多个项目开具发票。 项目合同还有助于确保为项目结构中的各个下级项目应用统一的开票程序。 

要开票的每个项目都必须与项目合同相关联。 项目合同的设置会应用于与该项目合同关联的所有项目和下级项目。 

项目合同可以指定投资的一个或多个来源。 因此，您能够将帐单拆分到多个出资者、设置融资限额（以便融资来源的出资不超出指定金额），以及配置收费支出的融资规则。

## <a name="funding-for-project-contracts"></a>项目合同的融资
某些项目合同指定多个当事方将分担项目成本的融资责任。 下面举了一些示例加以说明：

-   具有多个部门的一个大客户请求项目融资按部门拆分。
-   您的公司与外部组织分担大型项目的成本。
-   某个道路项目由两个城市共同出资。
-   某个桥梁项目通过政府拨款和私营公司提供资金。

在 Finance and Operations 中，您可以将一个交易记录或整个项目的帐单拆分到多个客户、拨款或组织中。 

在具有过个出资者的项目中，对一个高级投资项目的融资做出贡献的所有当事方都被称作“融资来源”。 当将客户、组织或拨款定义为融资来源后，可以将它分配给一个或多个“融资规则”。 融资规则包含确定如何将费用分配给项目的不同融资来源的条件。 

由于库存物料（例如出现在采购申请和采购订单上的那些）不能拆分，因此成本金额不能在分配时拆分到多个融资来源。 因此，直到完成库存发货过帐，融资来源值一直保持为 0（零）。 过帐库存发货后，则根据项目的科目分配规则分配成本金额。

以下是可帮助您更轻松地将帐单拆分到多个融资来源的一些步骤：

-   指定为项目所输入的所有交易记录按照合同使用相同的销售币种。
-   设置融资限额，以便融资来源对项目的开票不会多过指定金额。
-   为每个工作人员、物料、类别、类别组合交易记录类型（或所有交易记录类型）配置融资规则和融资限额。
-   选择可选的开始日期和结束日期以定义每个融资规则的有效时段。
-   指定每个融资来源负责的百分比。
-   指定对融资分配计算导致的舍入尾差负责的融资来源。
-   设置确定如何针对项目成本给外部客户开发票以及向内部组织收费的规则。
-   将这些交易记录记录到处于暂停状态的融资科目中，直到获得其他融资或直到您决定在内部承担成本。

为了确定与交易记录相关联的纳税组，将搜索该项目以获得纳税组分配。 如果没有在该项目级别中进行纳税组分配，将搜索项目合同。

### <a name="example-multiple-funding-sources-simple"></a>示例：多个融资来源（简单）

下表为多个融资来源中的管理融资分配提供方案。 这些方案基于以下假设：

-   在应用其他融资规则条件前，融资分配会考虑优先级设置。
-   没有指定用以定义融资规则的有效时段的日期范围。

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>方案</strong></td>
<td><strong>融资来源</strong></td>
<td><strong>分配百分比</strong></td>
<td><strong>分配优先级</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>在其融资用尽前，要将成本分配到某一融资来源，在其融资用尽前，将成本分配到第二个融资来源，最后将剩余成本分配到第三个融资来源。</td>
<td><ul>
<li>融资来源 1</li>
<li>融资来源 2</li>
<li>融资来源 3</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>100%</li>
<li>100%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>2</li>
<li>3</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>要分配的 75% 的成本到某一投资来源，并分配 25% 的成本到第二个融资来源。 在这些融资来源中任何一个用尽时，要支付来自第三个融资来源的剩余成本。</td>
<td><ul>
<li>融资来源 1</li>
<li>融资来源 2</li>
<li>融资来源 3</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>75%</li>
<li>25%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>1</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>要分配的 75% 的成本到某一投资来源，并分配 25% 的成本到第二个融资来源。 在这些融资来源中的任何一个用尽时，要将剩余成本分拆到第三个融资来源和第四个融资来源。</td>
<td><ul>
<li>融资来源 1</li>
<li>融资来源 2</li>
<li>融资来源 3</li>
<li>融资来源 4</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>75%</li>
<li>25%</li>
<li>50%</li>
<li>50%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>1</li>
<li>2</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>要将前 25% 的成本分配到某一投资来源，并将剩余成本分配到另一个融资来源。</td>
<td><ul>
<li>融资来源 1</li>
<li>融资来源 2</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>25%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="example-multiple-funding-sources-complex"></a>示例：多个融资来源（复杂）

您有三个融资来源，并且要按以下顺序使用：

1.  请在融资来源 2 用尽前平均使用融资来源 2 和融资来源 3。
2.  继续使用融资来源 3 直到用尽。
3.  在融资来源 3 用尽后使用融资来源 1。

若要实现此目标，您必须执行以下操作：

-   为融资来源 2 和融资来源 3 设置融资限额（针对它们各自的金额）。
-   创建以下融资规则：
    -   规则 1（优先级 1）：分配 50% 的交易记录到融资来源 2 和 50% 的交易记录到融资来源 3。
    -   规则 2（优先级 2）：分配 100% 的交易记录到融资来源 3。
    -   规则 3（优先级 3）：分配 100% 的交易记录到融资来源 1。

此设置之所以能够发挥作用，是因为系统会比对规则和限额来检查交易记录，以确定是否将它们中的任何一个应用于交易记录。 如果没有指定规则或限额应用于该交易记录，则“所有交易记录”规则适用。 所有交易记录规则与所有交易记录匹配。 

如果找到了与交易记录匹配的规则，只有在比对所设置的限额检查匹配后，才会首先应用分配到该规则的百分比。 如果满足某一限额，并且融资来源的资金已用尽，则不考虑与融资限额关联的融资规则，并且程序会检查要应用的下一个规则。 

在某些情况下，只有部分交易记录可根据规则进行分配。 因为在分配交易记录时已到达限额，可能发送此情况。 在这种情况下，根据规则仅分配某些金额，例如分配 50% 到每个融资来源。 这是在本节中先前描述的规则 1 中的情况。 剩余金额则根据序列中的下一个规则进行分配。 

下表进一步检查此情况。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>焦点</strong></td>
<td><strong>详细信息</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>融资规则</td>
<td><ul>
<li>规则 1（优先级 1）：所有交易记录。 将融资来源 2 分配为 50% 和将融资来源 3 分配为 50%。</li>
<li>规则 2（优先级 2）：所有交易记录。 将融资来源 3 分配为 100%。</li>
<li>规则 3（优先级 2）：所有交易记录。 将融资来源 1 分配为 100%。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>融资限额</td>
<td><ul>
<li>融资来源 1 限额 = 10,000.00</li>
<li>融资来源 2 限额 = 500.00</li>
<li>融资来源 3 限额 = 750.00</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>交易记录 1</td>
<td><strong>交易记录金额：</strong>100.00<strong>融资：</strong>交易记录将只根据规则 1 支付，因为在应用规则 1 后交易记录已完全支付。 在融资来源 2 和融资来源 3 之间平均投资该交易记录。
<ul>
<li>融资来源 2：50.00</li>
<li>融资来源 3：50.00</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>交易记录 2</td>
<td><strong>交易记录金额：</strong>5,000.00<strong>融资： </strong>交易记录将根据所有三个规则支付。<strong>规则 1</strong>
<ul>
<li>融资来源 2：450.00</li>
<li>融资来源 3：450.00</li>
</ul>
<strong>规则 2</strong>
<ul>
<li>融资来源 3：250.00 (= 750.00 – 50.00 – 450.00)</li>
</ul>
<strong>规则 3</strong>
<ul>
<li>融资来源 1：3,850.00 (= 5,000.00 – 450.00 – 450.00 – 250.00)</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>为每个投资源分配的总投资</td>
<td><ul>
<li>融资来源 1：3,850.00</li>
<li>融资来源 2：500.00</li>
<li>融资来源 3：750.00</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="billing-rules"></a>记帐规则
在您与客户协商项目合同时，您定义如何以及何时可以为从事于项目合同的客户开票。 在设置项目合同和项目后，可以设置项目的计费规则。 计费规则基于项目合同中指定的项目条款。 可基于项目合同和项目类型的条款来创建计费规则，如与计费规则相关的时间、材料或固定价格。 您可以为项目合同创建多个汇票规则。 还可以分配计费规则到与同一项目合同相关的且有相似计费条目的多个项目。 

您可以设置以下计费规则类型：

-   **交货单位** – 在您完成交货单位时对客户开票。 在合同中定义交货单位。
-   **进度** – 在您完成相应项目的指定百分比时对客户开票。 您可以设置计费规则自动计算已完成工作百分比，或可以手动计算已完成工作百分比以及向该客户开票的金额。
-   **里程碑** – 在里程碑到来时，针对项目里程碑全部金额对客户开票。
-   **费用** – 针对您的服务再加上管理费用（通常是服务成本的百分比）对客户开票。
-   **时间和材料** – 针对用在项目上的时间和材料对客户开票。

对于计费规则的所有类型，可以指定从客户发票中扣减的保留百分比，直至项目达到商定的阶段。 在项目合同中指定付款保留百分比。 该金额基于客户发票中相应行的总值计算并从中扣除。 

对于**“时间和材料”**和**“进度”**计费规则，您可以分配可计费的类别。 计费类别指示这些交易记录应包括在客户发票中。 

当您准备为客户开票数时，发票项目的金额是基于计费规则计算的，并且将产生一个项目发票提案。 

以下各节提供的示例展示了如何设置和管理项目的计费规则。

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-the-number-of-units-delivered"></a>示例：创建基于已交货单位数量的计费规则

您的组织加入协议，从而按照每次培训 10,000 的成本为客户的员工提供合计五次培训。 您在每次培训后对该客户开票。 

当您设置合同的计费规则时，您会使用以下值：

-   交货单位是一个培训。
-   每次培训的单位价格是 $10,000 美元。
-   总单位的数量为五次培训。

在您完成了一个培训时，可以为交付的第一个单位创建 10,000 的发票，并将发票发送给客户。

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-a-specified-percentage-of-project-completion-manual-calculation"></a>示例：创建基于项目的指定完成百分比的计费规则（手动计算）

您的组织，软件参考公司，进入与客户的协议，以开发客户开发产品的一个方面。 您的组织同意在六个月中交付软件代码。 客户同意为工作付款给您的组织合计 $100,000。 您创建一个计费规则，根据项目的完成百分比（正如在合同中所指定的）来对客户开票。

-   在第一个月结束时，您满足客户确定工作已完成百分比。 在您和客户审查项目后，您决定项目已完成 15%。
-   创建 15,000 的发票（100,000 的 15%）并将其发送给客户。

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-a-specified-percentage-of-project-completion-automatic-calculation"></a>示例：创建基于项目的指定完成百分比的计费规则（自动计算）

您的组织（一家软件开发公司）同意用 30,000 的成本为客户开发一个工资计费程序数据包。 客户同意基于工作已完成百分比付款给您的组织。 您估计项目成本是 20,000。 项目合同指定了您在计费流程中使用的工作类别。 您为每个类别完成的工作的百分比自动计算发票金额设置计费规则。 您为每个类别设置预算：

-   **开发** – 15,000 的成本和 20,000 的收入
-   **安装** – 5,000 的成本和 10,000 的收入

在您第一次创建客户发票时，发票金额基于以下信息自动计算：

-   在一个月后，该项目的工作人员提交其工时表。 工作人员的工时的成本是开发 5,000 和安装 1,000。 开发工作完成 33%（5,000 实际成本/15,000 预算成本），并且安装工作完成为 20%（1,000 实际成本/5,000 预算成本）。
-   自动计算得出 8,667 的发票金额（20,000 的 33% + 10,000 的20%）。
-   创建 8,667 的发票并将其发送给客户。

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-agreed-upon-milestones"></a>示例：创建基于议定里程碑的计费规则

您的组织（一家管理咨询公司）同意就客户计划销售的某个客户产品进行市场调查。 在 3 月，客户同意使用您的服务三个月的期间，并且同意付款 50,000 给您的组织。 项目有三个里程碑：

-   里程碑 1：收集客户数据– 3 月 31 日。
-   里程碑 2：分析客户数据– 4 月 30 日。
-   里程碑 3：存在产品可用性方案– 3 月 31 日。

客户同意为第一个里程碑付款 10,000 给您的组织，为第二个里程碑付款 20,000，为第三个里程碑付款 20,000。 

在您设置项目合同时，您同意基于已完成的里程碑向客户收费。 计费规则设置包括以下步骤：

-   定义项目里程碑。
-   定义完成每个里程碑时对客户开票的金额。

在 3 月 31 日，当第一个里程碑完成时，您将里程碑标记为已完成，然后创建一个 10,000 的发票并将其提交给客户。 只有在将里程碑标记为完成后，您才能创建一个里程碑发票。

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-services-plus-a-management-fee"></a>示例：创建基于服务外加管理费用的计费规则

您的组织（一家管理咨询公司）同意进行一项市场调查，来评估客户（一个零售公司）正在开发的产品的可用性。 该协议的条款指定，您将委派自己排名前三的管理顾问为其进行服务，三位顾问将基于时间和材料进行该调查。 客户同意每小时支付 100，外加相当于项目总咨询时间收费 10% 的管理费用。 

在您设置项目合同时，创建一个计费规则，在项目咨询时间收费的基础上再加上 10% 的管理费。 

在您为客户创建发票时，客户支付 10% 管理费加上顾问时间的成本。 例如，如果三个顾问在项目上工作总计 200 小时，基于以下计算公式创建金额为 22,000 的发票：

-   200 小时每小时 100 = 20,000
-   管理费用的 10% = 2,000
-   发票总金额= 22,000

如果收费是客户的应课税，则在项目合同中选择一个销售税组,该销售税组自动将输入到资费的记帐规则中。

### <a name="example-create-a-billing-rule-for-the-value-of-time-and-materials"></a>示例：创建针对时间和物料值的计费规则

您的组织（一家软件咨询公司）同意提供五个技术顾问来为客户从事接下来六个月的软件开发项目。 客户同意为每小时的咨询服务支付 150，外加办公用品成本。 您的组织在每个月的月末发送发票给客户。 

在您设置项目合同时，您同意就该项目的时间和物料每月向客户收费。 您创建包括以下信息的计费规则：

-   合同时段为六个月。
-   咨询时间将以每小时 150 的单价计算。
-   办公用品按成本开票，项目的总计成本不得超过 10,000。
-   在项目进行过程中，您在每个日历月末创建客户发票。

在第一个月期间，由该项目的顾问记录总计 800 个小时。 向项目收取的办公用品成本为 2,000。 因此，在本月底，创建了 122,000 的发票：以 800 个小时，每小时 150 进行计算，外加 2,000 的办公用品费用。




