---
title: 工作分解结构
description: 工作分解结构 (WBS) 是项目中要完成的工作的描述。 它是一种任务的层次结构，代表项目团队对工作构成和大小、成本以及每个组件或任务的持续时间的理解。
author: KimANelson
manager: AnnBe
ms.date: 06/05/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjWorkBreakdownStructure
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23861
ms.assetid: 241a0464-0056-4a69-b468-0afbe2d5f3ae
ms.search.region: Global
ms.author: knelson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 068a811c3f1e7033e2625a99975652e0d6f1a139
ms.sourcegitcommit: 8b4b6a9226d4e5f66498ab2a5b4160e26dd112af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "1838215"
---
# <a name="work-breakdown-structures"></a>工作分解结构

[!include [banner](../includes/banner.md)]

工作分解结构 (WBS) 是项目中要完成的工作的描述。 它是一种任务的层次结构，代表项目团队对工作构成和大小、成本以及每个组件或任务的持续时间的理解。 WBS 包含三个主要目的：

-   描述任务中工作的细分或构成。
-   计划项目工作。
-   估计每个任务的成本。

WBS 中详细信息的级别取决于评估中需要的准确性等级和这些评估需要的跟踪级别。 对计划或成本偏差的容忍度非常低的项目通常需要更详细的 WBS，以及针对 WBS 积极跟进工作进度和成本。 此类项目在建筑和工程行业很常见。 

相反，媒体和广告、软件和 IT 基础结构等行业中的项目趋向于独一无二，且工作效率与执行任务的个体的经验和能力相关。 因此，这些行业使用 WBS 获取项目大小的近似值，而不会详细跟踪项目的进程。 

构建 WBS 是一种密集流程，该流程通常需要较长时间才能完成，且需要各种人员的合作和提供信息。 本主题介绍如何在 Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations 中使用 WBS 增强功能满足您估计和跟踪的需要。

## <a name="prerequisites-for-creating-a-wbs"></a>创建 WBS 的先决条件
若要创建 WBS，必须能够创建工作计划和估计工作成本。

### <a name="prerequisites-for-creating-a-work-schedule"></a>创建工作计划的先决条件

若要使用 WBS 功能的完整计划编制功能，请完成以下设置：

1.  设置默认日历和项目日历：
    1.  单击**项目管理与核算** &gt; **设置** &gt; **项目管理与核算参数** &gt; **计划**。 在**默认工作日历**字段中，指定一个默认日历。 这将是创建的任何新项目的默认工作计划。
    2.  您可以为特定项目更改默认日历。 单击该项目的详细信息页，然后，在**项目团队和计划编制**快速选项卡上，通过选择另一个日历来更新**计划编制日历**字段。

2.  设置标准工作日和工时。 您设为项目的工作日历的日历在 WBS 中将用于确定以下信息：

-   工作日和假期
-   一天中的工时数

要为日历设置工作日和工作时间，或创建新的日历，请单击**组织管理** &gt; **通用** &gt; **日历**。

### <a name="prerequisites-for-estimating-the-cost-of-work"></a>估计工作成本的先决条件

为了使用 WBS 的完整成本评估功能，您应该设置工作人员、劳动类别、支出、以及费用和物料的成本和销售价。

-   要设置劳动、支出和费用类别的成本和销售价，请单击**项目管理与核算** &gt; **设置** &gt; **价格**。
-   要设置物料的成本和销售价，请使用产品信息管理中**已发布产品**列表页上每个物料的**贸易协议**页。

## <a name="creating-a-wbs"></a>创建 WBS
创建 WBS 涉及以下三个活动：

1.  **工作分解** - 将工作细分为可管理的区块或任务。
2.  **工作计划** - 估计完成任务需要的时间，设定任务相关性，以及选择任务的开始和结束日期。
3.  **成本估计** - 估计每个任务的成本。

以下各节将讨论 WBS 功能如何帮助完成这些活动。

### <a name="work-decomposition"></a>工作分解

在创建 WBS 的过程中，创建工作的细分或分解通常是第一步。 WBS 功能支持以下工作细分或分解的基本构造。 

**项目根任务**：项目根任务是项目的顶级摘要任务。 所有其他项目任务均在其下创建。 根任务的名称始终设置为项目名称。 根节点的工作量、日期和持续时间将汇总根任务下各个任务的值。 您不能修改根节点的属性或删除它。

**摘要或容器任务**：摘要任务是其下有子任务或构成任务的一种任务。 摘要任务本身没有任何工作量或成本。 相反，摘要任务的工作量和成本是其构成任务的工作量和成本的总和。 构造任务的最早开始日期将用作摘要任务的开始日期，构造任务的最晚结束日期将用作结束日期。 您可以修改摘要任务的名称，但不能修改工作量、日期和持续时间的计划属性。 如果您删除一个摘要任务，您也会删除它所有的构造任务。 

**叶节点任务**：叶节点任务代表项目上大多数粒度工作包。 一个叶节点具有一个估计工作量、一个计划资源数、一个计划开始日期和结束日期以及持续时间。 

您可以完成以下层次结构操作，以支持项目的工作层次结构或分解的创建。 

**新任务**：您创建的任何新任务是在根节点下自动添加的，且会自动给该任务分配一个 WBS 编号。 WBS 编号表示该任务在层次结构中的级别。 对于项目根任务下的一级任务，使用编号方案 1、2、3，依此类推。 对于一级任务下的任务，使用编号方案 1.1、1.2、1.3，依此类推。 对于上一个级别下添加的每一个级别，将添加一个新的带有点的编号系列。 

目前，您无法自定义 WBS 编号。 

**缩进任务**：当您将某个任务缩进后，该任务会成为它上面的任务的子任务。 新的子任务的 WBS 编号将基于其新的父任务的 WBS 编号自动重新计算。 该父任务现已成为摘要或容器任务，因此成为了其构成任务的汇总。 

> [!NOTE] 
> 如果您缩进某个任务下的一些任务，且在缩进操作之前该任务是一个叶节点，那么新创建的摘要任务将丢失它自己的日期、工作量和资源数。 该摘要任务现在使用其新构成任务的值的摘要。 

**升级任务**：如果您升级某个任务，那么该任务将不再是其父任务的构成任务。 此任务的 WBS 编号将自动重新计算，以反映该任务在层次结构中的新级别。 该任务的前一个父任务的工作量、成本和日期也将重新计算，以排除该任务。 

**上移和下移**：如果您单击**上移**和**下移**，您将更改某个任务在其父任务的层次结构中的位置。 任务的位置不影响任务的工作量、成本、日期或持续时间。 不过，该任务的 WBS 编号将自动重新计算，以反映该任务的新位置。

### <a name="schedule-estimation"></a>计划估计

在创建 WBS 中，计划估计通常是第二步。 作为一种最佳实践，您应在创建任务之后完成计划估计。 Finance and Operations 中的**工作分解结构**页分为两部分。 上部窗格用于计划估计，下部窗格包含一个**估计的成本和收入**选项卡，您可以用于成本估计。 
**任务相关性**：在 WBS 中，您可以在任务之间创建一个前置关系。 当您将前置任务分配给某个任务后，该任务仅可以在其所有前置任务均完成后开始。 任务的计划开始日期将自动设置为其所有前置任务的最晚日期。 

**Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations 中的任务计划编制**：以下因素确定叶节点任务的计划编制：

-   前置任务
-   工作量
-   资源数
-   开始和结束日期

没有前置任务的叶节点任务的开始日期将自动设置为项目的计划开始日期。 叶节点任务的持续时间始终计算为其开始日期和结束日期之间的工作日天数。 

*<strong><em>计划编制规则</em></strong>* 当自动计划编制辅助开启时，以下规则适用于叶节点任务的任务计划编制：

-   任务的开始日期和结束日期按照项目的计划编制日历必须为工作日。
-   有前置任务的任务的开始日期将自动设置为其前置任务的最晚结束日期。
-   任务的工作量将自动按以下方式重新计算：

人数 × 持续时间 × 项目日历标准工作日中的小时数。 

在某些情况下，您可能要偏离这些规则。 您可以关闭自动计划编制以防止 Finance and Operations 自动设置或更正叶节点任务的任何属性。 如果您为某个任务输入的信息违反任何计划编制规则，则会针对该任务显示一个计划编制错误图标。 如果您不希望显示计划编制错误，请单击**显示计划编制错误**以关闭此功能。 

> [!NOTE] 
> 摘要或容器任务的值将继续计算为构成任务的值之和，不论自动计划编制助手是开启还是关闭。 

**修复计划编制错误**：当自动计划编制助手处于开启状态时，计划编制错误不太可能发生。 但是，如果您关闭自动计划编制助手，然后再将其开启，则 WBS 中可能会显示计划编制错误图标。 

**按任务修复计划编制错误**：当您双击某个特定任务的计划错误图标时，将会出现一个对话框，显示该任务的所有计划编制错误。 您可以决定要修复该任务的哪个计划编制错误。 

**修复所有计划编制错误**：如果您希望 Finance and Operations 修复 WBS 中的所有计划编制错误，请在操作窗格上单击**修复所有计划编制错误**。 

> [!NOTE] 
> 此功能可能导致对 WBS 的重要修改。 按以下顺序更正错误：

1.  修改所有任务的估计工作量，使其等于项目日历中定义的产能。
2.  修改每个任务的开始日期，使任务在其所有前置任务完成后开始。
3.  修改每个任务的开始日期，删除前置任务的开始日期中的差距。

### <a name="cost-estimation"></a>成本估计

正如本文档之前提及的，您可以通过使用**工作分解结构**页面的下部窗格中的**估计的成本和收入**选项卡来为每个叶节点任务输入成本估计。 

> [!NOTE] 
> 您不能修改摘要或容器任务的成本估计。 摘要任务的成本估计等于其叶节点任务的成本估计之和。 每个任务的估计总成本将计算为以下交易记录类型的估计成本金额之和：

-   人工
-   物料或材料
-   支出

**费用**交易记录类型用于估计基于费用的收入。 此交易记录类型没有成本构成，因此在估计成本时不予考虑。 

**分期付款**交易记录类型用于记录固定值类型的项目的合同销售价值。 估计成本时也不考虑此交易记录类型。 

在估计每个任务的人工、材料和费用成本时，您必须为估计成本分配项目类别。 

**估计人工成本**：您应为每个叶节点任务分配一个工作量（以小时为单位）和一个默认类别。 因此，在为某个任务设置计划时，人工的默认类别中将自动添加该任务的人工成本估计。 此成本估计将在该任务的**行明细**网格中的**估计的成本和收入**选项卡上显示。 如果您需要更多人工成本估计，则可以在此选项卡上添加。如果您增加或减少人工成本估计的小时数，该任务的计划将自动重新计算。 

**估计费用和材料成本**：如果您需要，也可以通过**估计的成本和收入**选项卡估计任务的费用和材料成本。 

每个人工或费用估计行的成本和销售价基于一种设置，该设置是在**项目管理与核算** &gt; **设置** &gt; **价格**上的定价表中针对每个类别定义的。 对于物料，成本和销售价是默认从产品信息管理中**已发布产品**列表页上的物料或贸易协议中添加的。

## <a name="tracking-progress-on-the-wbs"></a>在 WBS 上跟踪进度
某些行业在非常具体的级别上针对 WBS 跟踪项目的进度，而其他行业则在 WBS 的较高级别上跟踪进度。 本节将介绍如何使用符合项目要求的 WBS 跟踪。 

Finance and Operations 为每个项目的 WBS 提供三个视图：计划视图、工作量跟踪视图和成本跟踪视图。

### <a name="planning-view"></a>计划视图

计划视图显示计划和成本信息的计划或基线估计。 尽管没有跟踪项目 WBS 的版本和基线的功能，此视图中的值旨在表示基线版本。 本主题的计划估计一节和成本估计一节介绍了此视图以及如何用它来创建 WBS。

### <a name="effort-tracking-view"></a>工作量跟踪视图

工作量跟踪视图显示对 WBS 中任务进度的跟踪。 它会将任务的累计实际工作量小时数与计划工作量小时数进行对比。 以下公式可提供工作量跟踪视图中的值：

-   进度百分比 = 迄今实际工作量÷任务的计划工作量
-   剩余工作量（也称为完工尚需工作量 \[ETC\]) = 计划工作量 - 迄今实际工作量
-   完工估计 (EAC) = 剩余工作量 + 迄今实际工作量
-   计划的工作量差异 = 计划工作量 - EAC

工作量跟踪视图显示任务的工作量差异预测，这种预测是基于 EAC 是大于计划工作量还是小于计划工作量：

-   如果 EAC 大于计划工作量，则会预测任务需要比原来计划的更长的时间且会落后于计划。
-   如果 EAC 小于计划工作量，则会预测任务需要比原来计划的更短的时间且会提前于计划。

**项目经理对工作量的再次预测**：有时，项目经理或跟踪项目进度的其他人需要对某个任务的原始估计。 该任务可能比原来的预期进展更快或更慢，原因有很多种。 例如，缩小了范围或工作人员的经验比原来计划的更少。 预测是项目经理基于项目的当前状态的估计看法。 一般来说，您不应更改基准编号，因为一个项目的基准代表该项目计划的已发布文档和该项目的所有利益干系人均已同意的成本估计。 

项目经理可以用两种方式修改任务的工作量：

-   修改自动设置的剩余工作量，以更新任务的实际剩余工作量。
-   修改自动设置的进度百分比，以更新任务的真实进度。

这两种方法均可导致任务的 ETC、EAC、和进度百分比的重新计算，以及任务的预测工作量变化。 摘要任务的 EAC、ETC 和进度百分比也会重新计算，其预测工作量差异也将更新。 

**摘要任务的修改工作量**：您可以对摘要或容器任务修改工作量。 不论您是使用摘要任务的剩余工作量还是进度百分比来修改这些值，计算都将按以下顺序发生：

1.  计算任务的 EAC、ETC 和进度百分比。
2.  按与原始 EAC 金额相同的比例将新的 EAC 分配给子任务。
3.  计算每个叶节点任务的新 EAC。
4.  基于新的 EAC 值重新计算所有受影响的子任务的剩余工作量和进度百分比。 也会重新计算任务的工作量差异。
5.  还会从叶节点重新计算摘要任务的 EAC。

在工作量跟踪视图中单击**展开到级别**，以设置跟踪和维护 WBS 的级别。 无论何时您打开工作量跟踪视图，WBS 都将在其中自动扩展到该级别。

### <a name="cost-tracking-view"></a>成本跟踪视图

成本跟踪视图显示对任务的成本消耗的跟踪。 在此视图中，会将一个任务迄今已花费的实际成本与该任务的计划成本进行对比。 以下公式可提供成本跟踪视图中的值：

-   已消耗成本的百分比 = 迄今实际成本÷任务的计划成本
-   完工尚需成本 (CTC) = 计划成本 - 迄今实际成本
-   完工估计 (EAC) = CTC + 迄今实际成本
-   预测成本差异 = 计划成本 - EAC

成本跟踪视图显示任务的成本差异预测，这种预测是基于 EAC 是大于计划成本还是小于计划成本：

-   如果 EAC 大于计划成本，则会预测任务需要比原来计划的更多资金且会超出预算。
-   如果 EAC 小于计划成本，则会预测任务需要比原来计划的更少资金且会在预算之内。

**项目经理对成本的再次预测**：项目经理必须使用 CTC 修改对某个任务的原始成本估计。 项目经理可以将 CTC 值修改为完成该任务所需的成本。 如果您修改 CTC 值，任务的 CTC、已消耗成本的百分比和任务的预测成本差异也将重新计算。 摘要任务的 EAC、ETC 和已消耗成本百分比也会重新计算，其预测成本差异也将更新。 

> [!NOTE] 
> 当您在工作量跟踪视图中修改某个 WBS 任务的工作量时，成本跟踪视图中该任务的 CTC、EAC 和已消耗成本百分比，以及预测成本差异都将重新计算。 但是，成本修改不会影响工作量跟踪视图中的值，因为按交易记录类型（人工、材料或费用）或项目类别划分的成本没有修改。 

**摘要任务的成本预测版本**：您可以修改摘要任务的成本，计算将按以下顺序自动发生：

1.  重新计算任务的 EAC、CTC 和已消耗成本的百分比。
2.  按与任务的原始 EAC 相同的比例将新的 EAC 分配给子任务。
3.  计算每个任务的新 EAC。
4.  基于 EAC 值重新计算受影响的子任务的 CTS 和已消耗成本百分比。 也会重新计算任务的成本差异。
5.  所有摘要任务的 EAC 都将基于此更改重新计算。

在成本跟踪视图中单击**展开到级别**，以设置跟踪和维护 WBS 的级别。 无论何时您打开成本跟踪视图，WBS 都将在其中扩展到该级别。

### <a name="earned-value-management"></a>挣值管理

您可以使用挣值方法 (EVM) 跟踪项目的进度。 您可以在项目经理的角色中心查看挣值指标。 挣值图表组件将显示计划值和实际成本按时间分段的值。 截止当前日期的挣值将显示为一点。 挣值按时间分段的数据目前不可用。 

挣值图表上的时间阶段将按周或按月显示。 本节将介绍 EVM 的三个支柱：计划成本、挣值和实际成本。 

**计划值**：EVM 原理指出，计划值绘图表示项目团队计划赢得项目价值的比率。 

在绘制计划值时，Finance and Operations 使用 0:100 的收入规则。 根据此规则，任务的价值将在其结束日期之前过帐到任务。 在任务百分之百完成前，不会过帐任何值。 

在项目管理与核算中，输入叶节点的结束日期和计划成本。 当计划值的图形按周显示时，项目的持续时间之内所有叶节点任务的计划值将按周汇总。 

**挣值**：EVM 原理指出，挣值绘图表示项目团队实际赢得项目价值的比率。 

在绘制挣值时，Finance and Operations 使用 0:100 的收入规则。 根据此规则，任务的价值将在其结束日期之前过帐到任务。 在任务百分之百完成前，不会过帐任何值。 

计算挣值时，将考虑每个任务的进度百分比。 按照 0:100 收入规则，计算截止某个给定期间的挣值时仅考虑该期间内已完成的任务。 创建图表时，项目的挣值时针对已完成的所有任务计算的。 

> [!NOTE] 
> 目前，用于 WBS 跟踪的系统没有存储每个任务的历史进度百分比的数据结构。 因此，仅报告截止处理多维数据集的时间的挣值。 定期处理多维数据集以更新角色中心显示的挣值数据。 

**实际成本**：EVM 原理指出，实际成本绘图表示项目使用资金的比率。 

过帐到项目的交易记录用于绘制实际成本行。 成本按日期汇总。 然后此数据将用于在挣值图表上按周或按月绘制实际成本。

### <a name="how-to-use-the-concepts-of-planned-value-earned-value-and-actual-cost"></a>如何使用计划值、挣值和实际成本的概念

**计划差异**：在计划期间，您将在时间线上创建工作的预测。 因此，计划值是项目规划员认为项目中应完成工作的比率。 当某个项目处于进行中且工作完成后，该项目就开始赢得值。 通过比较计划值与挣值，您可以查看项目的工作进度。 这一比较的结果称为计划差异。 

如果一段期间的计划值大于挣值，那么项目中已完成工作的量将小于计划的工作量。 因此，该项目落后于计划。 由于计划值和挣值以货币值表示，因此项目的滞后时间也具有一个货币值。 

如果一段期间的计划值小于挣值，那么项目中已完成工作的量将大于计划的工作量。 因此，该项目提前于计划。 此提前期也有一个货币值。

**成本差异**：由于挣值使用成本价作为倍数，因此挣值表示某个项目中已完成的工作的成本。 随着项目的进展，交易记录日志将提供该项目实际发生的资金记录。 通过比较挣值与实际成本，您可以查看花费的金额与赢得的值的对比。 这一比较的结果称为成本差异。 

如果一段期间内花费的实际成本大于挣值，则表示花费的资金大于赢得的资金。 因此，项目超过预算。 

如果一段期间内花费的实际成本小于挣值，则表示赢得的资金大于花费的资金。 因此，项目在预算以内。

## <a name="wbs-templates"></a>WBS 模板
可使用 WBS 模板功能为项目创建标准模板。 如果您的公司提供的项目设计许多重复的工作，您应考虑创建 WBS 模板。 

您可以从某个现有项目的 WBS 创建 WBS 模板，以便将您在该项目规划期间收集的知识和最佳实践重复用于将来的类似项目。 但是，有时候，可能不能将整个 WBS 保存为一个模板。 因此，您还可以从项目的 WBS 的一部分创建模板。

### <a name="saving-a-projects-wbs-as-a-template"></a>将项目的 WBS 保存为模板

在创建模板后，您可以将其导入到根节点下，或该项目的 WBS 中任意任务下新项目的 WBS。

### <a name="importing-a-wbs-template-into-a-projects-wbs"></a>将 WBS 模板导入到项目的 WBS

导入任务时，模板中的任务将基于在其下导入的任务的开始日期进行组织。 在导入期间，模板任务的前置任务关系用于计算导入的任务的开始日期。 目标项目的标准工作日历将应用于计算导入的任务的结束日期，以便保留当前项目的工作日历中定义的工作日和标准工时。 

估计行的成本额和销售价将应用于确保特定于项目或项目合同的价格具有有效的日期。

### <a name="differences-between-a-projects-wbs-and-a-wbs-template"></a>项目的 WBS 和 WBS 模板之间的差异

-   WBS 模板中的任务没有开始日期和结束日期。

工作日和非工作日不是针对 WBS 模板设置的。

-   WBS 模板始终使用设置为所有项目的默认日历的计划编制日历。

默认计划编制日历仅用于确定标准工作日的小时数。

-   不能将前置任务关系复制到 WBS 模板。

由于 WBS 模板没有日期，因此不需要基于前置任务的技术日期的开始日期逻辑。

-   在 WBS 模板中创建任务时，将自动创建人工成本估计行。 销售价和成本额将从所选工作人员处复制。

正如在项目的 WBS 上一样，可以手动创建费用和物料成本。

-   如果以下公式中存在偏差，则会显示计划编制错误：

工作量 = 资源数量 x 持续时间 x 标准工作日的小时数 

通过单击**修复所有计划编制错误**可以同时更正所有计划编制错误。 

或者，可以通过单击每个任务的警告图标逐个更正计划编制错误。



