---
title: "重新计算重置成本和固定资产组的保险额"
description: "本文说明更新重置成本和固定资产的保险额的流程。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 3261
ms.assetid: b8876f83-8772-4f2a-b277-12724e2a0c44
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 74af494f261af20d6762176d780e90b4d6644b4c
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="recalculate-replacement-costs-and-insured-values-for-fixed-asset-groups"></a>重新计算重置成本和固定资产组的保险额

[!include[banner](../includes/banner.md)]


本文说明更新重置成本和固定资产的保险额的流程。

系统可能会定期通知您，已更改固定资产的特定于重置或保险的成本。 例如，您的经理可能会通知您去年的通货膨胀率是 3%，因此，您需要将所有固定资产的重置成本增加 3%。 

尽管您可以在“固定资产”窗体中编辑单独固定资产的重置成本和保险额，但您可以使用“更新重置成本和保险额”窗体一次就为资产组更新这些值。 此信息接收了如何更新固定资产组或组中特定资产的值。

## <a name="how-values-are-updated"></a>如何更新值
若要为固定资产组重新计算重置成本和保险额，您必须首先指定更改现有重置成本和保险额所采用的百分比，然后执行定期更新以实际重新计算这些值。 在“固定资产组”窗体的“重置成本系数”和“保险额系数”字段中指定百分比。 尽管您为固定资产组指定这些系数，但在您使用“更新重置成本和保险额”窗体时，可以选择只为某一组内的特定固定资产重新计算重置成本和保险额。 

在您使用“更新重置成本和保险额”窗体重新计算资产的重置成本和保险额时，将使用以下公式：

-   \[[(资产组的重置成本系数 / 100) + 1\] \* 资产的现有重置成本
-   \[[(资产组的保险额系数 / 100) + 1\] \* 资产的现有保险额

> [!NOTE] 
> 在您使用“更新重置成本和保险额”窗体时，将为所选资产同时更新重置成本和保险额；您不能指定只更新一个值。 若要保持一个值不变并更新另一个值，请在“固定资产组”窗体中输入 0（零）作为系数。 如果系数为零或将系数留空，将导致在更新中跳过该计算。 固定资产的帐面值和帐面净值不受定期更新的影响。 

## <a name="how-to-use-a-date-to-select-which-items-to-update"></a>如何使用某一日期来选择要更新的物料
默认情况下，该更新流程将更新当天尚未更新、但前几天可能已更新的所选资产。 例如，&lt; 当前日期表示“今天之前”。 可以通过单击“选择”按钮更改“更新重置成本和保险值”窗体中的日期。 您指定的日期条件将与该资产的最后定期更新的日期进行比较（“固定资产”窗体中的“最近期间价值/成本更新”字段）。 每次您成功更新某一固定资产的重置成本或保险额后，系统都将自动使用当前日期更新“最近期间价值/成本更新”字段。 

示例 

您昨天按 5% 更新了车辆、办公家具和建筑物组的重置成本，并且现在考虑准确更新这些资产。 为了在今天更新所有其他固定资产时不包括这些资产，请在昨天之前的“最近期间价值/成本更新”字段中输入日期（&lt; 昨天日期），因为“车辆”、“办公家具”和“建筑物”组的最后更新发生在您输入的日期条件之外。

## <a name="cumulative-effect-of-each-update"></a>每次更新的累积影响
每次更新都具有累积影响。 因此，您应该仔细计划更新。 例如，如果您在星期二将所有资产增加 3%，然后在星期五将办公家具增加 4%，办公家具将按 7.12% 的总百分比增加。

## <a name="scenario"></a>情况
您的经理通知您以下固定资产变化：
-   将除了计算机之外的所有固定资产的重置成本增加 3.25%。
-   将所有办公家具的重置成本再增加 1%。
-   将所有计算机的重置成本和保险额降低 10%。

您进行了下列更改：
1.  在“固定资产组”窗体中，为除办公家具组和计算机组之外的所有固定资产组，在“重置成本系数”字段中键入 3.25，在“保险额系数”字段中键入 0。
2.  对于办公家具组，您在“重置成本系数”字段中键入 4.25，在“保险额系数”字段中键入 0。
3.  对于计算机组，您在“重置成本系数”字段中键入 -10，在“保险额系数”字段中键入 -10。
4.  在“更新重置成本和保险额”窗体，您单击确定执行所有固定资产的重新计算。

下一天，您的经理通知您计算机降低了 8%，而非 10%；因此，您必须纠正重置成本和保险额。 为了纠正此错误，您可以使用以下两种方法之一：
-   针对“计算机”固定资产组中的每个固定资产，在“固定资产”窗体中手动更改“保险额”和“重置成本”字段。 计算并手动输入这些值，就像您已按 8% 减少原始金额一样。 使用此方法，您不使用“更新重置成本和保险额”窗体。
-   在“固定资产组”窗体中的“重置成本系数”和“保险额系数”字段中为计算机组输入重置成本和保险额系数。 这会将这些资产重置回其原始值（在减少 10% 之前），并且将该 8% 的减少应用于原始值。 然后使用“更新重置成本和保险额”窗体根据您输入的系数重新计算这些值。

> [!NOTE]  
> 您不能通过输入正 10 的系数冲销该 -10 系数（或者系数 2，即 -10 和 -8 之间的差值），因为这些金额将不会按您的预期想法计算。 






