---
title: "余额递减法折旧"
description: "本文提供了余额递减法折旧方法的概览。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: AssetDepreciationProfile
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 3281
ms.assetid: 1b86763d-d47c-4a6a-a9a6-d97a736750da
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 29bc8cd02d98479197d7e5f5664b9859c03893b3
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="reduce-balance-depreciation"></a>余额递减法折旧

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

本文提供了余额递减法折旧方法的概览。

如果您设置固定资产折旧模板并在“折旧模板”页面上的“方法”字段中选择“余额递减法”，已分配此折旧模板的资产将在每个折旧期间按相同的百分比进行折旧。

若要设置余额递减法，还必须在“折旧模板”页的“常规”快速选项卡上的各个字段中进行选择。 首先在“折旧年份”字段中选择某一年份。 根据选择，“期间频率”字段中将显示不同的选项，以下部分对它进行了说明。 

您还必须为折旧模板在“百分比”字段中输入某一值。 如果您选择“完全折旧”选项，则剩余折旧基数取自最后折旧期间并且可以是最高金额。 某些国家/地区并不使用对直线折旧法的替换折旧。 备选折旧大于等于主折旧模板金额并且折旧金额采用备选方法金额的值时，进行转换。 

因为基于百分比计算资产将永远不会完全折旧，所以，您必须选择“完全折旧”选项以完全折旧某一资产。

## <a name="select-a-depreciation-year"></a>选择折旧年份
您可以在“折旧模板”页上的“折旧年份”字段中选择“日历”或“会计”。 此选择将定义“期间频率”字段中可用的选项。 默认选项为“日历”。

### <a name="calendar"></a>日历

使用“日历”选项，可以在每年 1 月 1 日更新折旧基数（通常为帐面净值减去残值）。 在本主题稍后的余额递减法示例中，折旧基数是计算列中第一个表达式的分子。 

如果选择“日历”，则在“期间频率”字段中提供以下选项，这些选项定义了整个日历年度的折旧应计过帐日期和金额：

-   在 12 月 31 日进行“每月”过帐。
-   “每月”在每个日历月末过帐每月金额。
-   “每季度”在每个日历季度末（3 月 31 日、6 月 30 日、9 月 30 日和 12 月 31 日）过帐季度金额。
-   每半年在每个日历半年末（6 月 30 日和 12 月 31 日）过帐半年金额。
-   “每日”通过对每天使用一个交易记录来过帐每日折旧方法的折旧金额。

例如，如果您选择每年，年折旧只过帐一次，在每年的 12 月 31 日。 如果您选择“每月”，月折旧每月按年折旧金额的 1/12 过帐。

### <a name="fiscal"></a>会计

如果在“折旧年份”字段中选择“会计”，则使用直线折旧法。 它是基于会计年度计算的，会计年度在“分类帐”页中选择的会计日历的“会计日历”页中设置。 例如，对于会计年度 7 月 1 日至次年 6 月 30 日，折旧计算从 7 月 1 日开始。 会计年度可以长于或短于 12 个月。 对于每个会计期间，都可以调整折旧。 下一会计年度的长度基于您在“会计日历”页中创建新的会计年度时设置的会计期间。


如果在“期间频率”字段中选择“会计”，以下期间频率选项可用：

-   “每年”为会计年度计算的折旧总额作为一笔金额在该会计年度的最后一天进行过帐。
-   “会计期间”过帐为会计年度计算的总折旧金额。该金额应记入为“分类帐”页中选择的会计日历或为固定资产的帐簿选择的会计日历定义的会计期间中。

## <a name="example-of-reducing-balance-depreciation"></a>余额递减法折旧的示例

假定固定资产购置价格是 11,000，残值是 1,000，并且折旧百分比系数是 30。 

使用“余额递减”法，在上一折旧期间结束时计算 30% 的折旧基数（帐面净值减去残值）。 前三年的折旧在下表中显示。

| 期间 | 年折旧金额的计算 | 年末帐面净值 |
|--------|-------------------------------------------|---------------------------------------|
| 第 1 年 | (11,000 - 1,000) \* 30% = 3,000           | (11,000 - 1,000) - 3,000 = 7,000      |
| 第 2 年 | (7,000 - 1,000) \* 30% = 1,800            | (7,000 -1,800) = 5,200                |
| 第 3 年 | (5,200 - 1,000) \* 30% = 1,260            | (5,200 - 1,260) = 3,940               |


-






