---
title: 查看和设计财务报表
description: 本文提供练习，引导您查看和创建 Microsoft Dynamics 365 Finance 的财务报表。
author: jcart1106
ms.date: 11/21/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.region: Global
ms.author: jcart
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.custom: 10814
ms.assetid: cd5f6483-c09b-4c2d-9336-d22eb6ab6e4f
ms.search.form: FinancialReportingSetup
ms.openlocfilehash: 92474e7b99af7d83b2089b6652558630c60824c1
ms.sourcegitcommit: fb9b6969218f2b82f0a4c72bfad75387fe00395c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/22/2022
ms.locfileid: "9799510"
---
# <a name="view-and-design-financial-reports"></a>查看和设计财务报表

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文提供练习，引导您查看和创建 Microsoft Dynamics 365 Finance 的财务报表。 财务申报包含应用程序内的查看体验和供您创建和编辑财务报表的一键式报表设计器。

## <a name="exercise-1-generate-and-explore-a-default-financial-report"></a>练习 1：生成和探索默认财务报表

对于此练习，您将生成和探索现有的默认报表。 此报表包括所有科目并包含科目的科目属性。 您将深化到交易记录明细，应用维度筛选器，更改报表的币种。 首先，我们将更新财务报表的显示顺序维度。 这允许您选择维度如何显示，不仅在设计和查看财务报表时。

1. 转到“总帐”中 **会计科目表的维度** 下的 **集成应用程序的财务维度配置**。
2. 将维度移动到以下顺序：

    1. 主科目
    2. 业务单位
    3. 成本中心
    4. 部门

    > [!NOTE]
    > 其他维度可以保持当前的顺序。

3. 保存维度配置。 接下来，我们将生成报表和并探索报表中的数据。
4. 转到“总帐”中 **查询和报表** 下的 **财务报表**。
5. 为名为 **GL 详细信息 – 默认** 的报表选择行。
6. 选择 **编辑**。

    > [!NOTE]
    > 系统将提示您下载单击报表设计器并登录。 使用您的凭据登录。

7. 更改基准年到 2021 年然后选择 **生成**。 在从报表设计器生成报表时，它将在新的浏览器选项卡中打开。您可以在新的浏览器选项卡上探索报表，或转到您的原始浏览器选项卡，通过从 **财务报表** 选择它来打开该报表。
8. 在打开的报表中，请选一个金额，深入分析报表的科目明细。
9. 在科目详细信息中，请选择包含数据的科目并 **深化到报表交易记录级别**。 在报表交易记录级别，您可以查看包括在此报表设计中的属性。 根据交易记录和科目，某些或所有属性会将显示。
10. 关闭报表交易记录级别。
11. 选择相同或不同的科目并 **打开凭证交易记录**。 凭证交易记录筛选到所选科目的期间、年份和科目 + 维度组合。 从 **凭证交易记录**，您可以选择探索有关交易记录的其他信息。
12. 关闭 **凭证交易记录**。 在一个财务报表中，您可以选择查看不同期间和年份的数据或应用了不同属性和维度的数据。 这是通过使用 **报表选项** 来实现的。
13. 选择 **报表选项**。
14. 选择 **添加维度筛选器** 并选择 **业务单位**。
15. 在字段中输入 **001** 并选择 **确定**。 报表现在只显示 001 业务单位的数据。 这是报表的个性化视图，不可供其他人查看。
16. 关闭已筛选的报表。 财务报表可以使用添加到应用程序的所有币种显示。
17. 选择 **币种**，然后选择 **欧元**。 现在报表按欧元显示。 在报表设计中包括的所有币种代码或币种符号现在使用应用的币种显示。 如果没有为币种定义符号币种，币种符号不显示。
18. 关闭 **GL 详细信息** 报表。
19. 关闭 **报表设计器**。

## <a name="exercise-2-add-additional-account-properties-to-a-report-design"></a>练习 2：添加更多科目属性到报表设计
在此练习中，您将修改现有的默认报表。 您将更新两个行定义以包括所有科目，并且将更新列定义以包含科目属性。 一旦升级完成，您将生成新创建的报表并探索报表。 我们将从 **财务报表** 列表开始。

1. 转到“总帐”中 **查询和报表** 下的 **财务报表**。
2. 为名为 **试算平衡表汇总 – 默认** 的报表选择行。
3. 选择 **编辑**。 **试算平衡表汇总 – 默认** 将在报表设计器中打开。
4. 选择 **文件**，然后选择 **另存为**，将报表命名 **具有属性的试算平衡表明细**。

    > [!NOTE]
    > 每当新报表在 Report Designer 中创建时，**财务报表** 列表都将更新。

5. 从报表定义，选择行定义图标以打开 **试算平衡表 – 默认行定义**。
6. 保存行定义为 **具有属性的试算平衡表明细**。
7. 将光标放在第 50 行，选择 **编辑**，然后选择 **从维度插入行**。 从维度插入行允许您选择希望哪些维度在您的行定义中。 对于此练习，我们将使用主科目构建行定义。
8. 确保 **主科目** 包含所有符号，然后选择 **确定**。 行定义现在包含法人 USMF 的所有主科目。
9. 向下滚动到行 11110 并删除行 11110。
10. 在行 11080，选择 **---（下划线金额）**。
11. 在行 11140 中，在 B 列中键入 **所有科目总计**。
12. 在 C 列中从下拉列表中选择 **TOT**。
13. 在列 D 中键入 **50:11080**。
14. **保存** 行定义。 行定义现在包含所有科目以及总计行以一起添加所有科目。 接下来，我们将更新列定义以包括其他科目属性。
15. 从 **具有属性的试算平衡表明细** 报表定义，选择列定义图标以打开 **试算平衡表汇总 – 默认** 列定义。
16. 保存列定义为 **具有属性的试算平衡表明细**。 列定义包含财务数据列、描述列和计算列。 我们将添加属性列到列定义以提供有关科目的其他详细信息。
17. 以下属性将添加到列定义：

    - 日记帐编号
    - 日记帐描述
    - 交易记录日期
    - 创建者
    - 最后修改者

18. 在列 I 中，选择 **ATTR** 作为列类型。 然后，选择 **日记帐编号** 作为属性类别。
19. 继续为其余属性添加列。
20. 在 **标题 2** 行中，添加已添加的每个新列的描述。
21. 保存列定义。 由于已更新了行定义和列定义，我们将需要添加它们到报表定义。
22. 从 **具有属性的试算平衡表明细** 报表定义，为行定义和列定义选择“具有属性的试算平衡表明细”。
23. 更改基准年为 **2012**。
24. **保存** 报表定义和 **生成**。 报表完成生成并打开后，您可以探索报表，如您在第一个练习中的操作。 深入查看不同科目，了解其他属性如何显示。
25. 关闭 **具有属性的试算平衡表明细** 属性。
26. 关闭 **报表设计器**。

## <a name="exercise-3-create-a-multidimensional-report-using-a-reporting-tree"></a>练习 3：使用报告结构树创建多维报表
对此练习，您将修改现有的默认报表。 您将创建一个报表结构树并添加到报表定义以生成 **成本中心/部门收入表**。 一旦更新完成，您将生成 **成本中心/部门收入报表** 并使用报表结构树探索报表。 我们将从 **财务报表** 列表开始。

1. 转到“总帐”中“查询和报表”下的 **财务报表**。
2. 为名为 **收入报表 – 默认** 的报表选择行。
3. 选择 **编辑**。 **收入报表 – 默认** 将在报表设计器中打开。
4. 在 **文件** 菜单中，指向 **新建**，然后单击 **报告树定义**。
5. 在 **编辑** 菜单中，单击 **插入维度中的报告单位**。
6. 清除所有维度的复选框，除 **成本中心**。
7. 单击成本中心维度的 **起始维度** 字段，键入 **007**，然后按 Tab 键。 在 **截止维度** 字段中，键入 **018**。
8. **保存** 其名称为 **按部门的成本中心** 的生成的树。 由于报告树结构已创建，您将修改报告结构树以包含三个新的累积单位；市场营销、运营和零售。
9. 在 **窗口** 菜单上，单击 **按部门的成本中心**。 （如果报告树已关闭，请从导航窗格中的 **报告树定义** 中选择。）
10. 单击部件号 2，**展览会**，然后单击 **插入报告单位** 图标。
11. 双击空行上的实体列，然后选择 **USMF**。
12. 在列 B 和 C 中键入 **市场营销** 。
13. 单击部件号 5，**服务操作**，并右键单击。 **选择插入报告单位**。
14. 重复步骤 11。
15. 在列 B 和 C 中键入 **运营** 。
16. 单击部件号 12，**批发** 并右键单击。 选择 **插入报告单位**。
17. 重复步骤 11。
18. 在列 B 和 C 中键入 **零售**。请注意，相同级别的市场营销、运营和零售单位显示为当前累积单位。 接下来组织新的单位。 报告单位通过右键单击选项；升级和降级或通过拖放来组织。
19. 验证单位 3，**展览会** 有效，并右键单击。
20. 选择 **降级报告单位**。 请注意，单位现在显示为 **市场营销** 的子级。
21. 单击单位 4，**市场营销活动** 并右键单击。
22. 选择 **降级报告单位**。
23. 在图形显示中单击 **服务操作**。 按并按住鼠标左键，该将单位拖到 **运营**。 松开鼠标左键将单位放到“运营”的累积中。 重复执行 **生产**、**质量控制**、**物流**、**采购** 和 **管理**。
24. 通过降级或拖放生成 **零售** 的 **批发**、**超级市场**、**购物中心** 和 **在线商店** 子项。
25. 保存重新生成的组织。 我们已经创建和组织了报告结构树，可以将其添加到报表定义了。
26. 在 **窗口** 菜单中选择 **收入表 – 默认** 打开报表定义。
27. 单击 **结构树类型** 下拉箭头然后选择 **报告结构树**。
28. 单击结构树下拉箭头然后选择 **按部门的成本中心**。
29. 更改基准年为 **2021**，**保存** 更改并 **生成** 报表。 在报表完成生成并打开后，可以探索报表。
30. 选择 **报告结构树** 下拉列表查看报告单位。 或者，您可以深化到报表上的行查看报告结构树所有单位的所有余额。
31. 关闭 **收入表 – 默认**。
32. 关闭 **报表设计器**。

## <a name="exercise-4-create-a-consolidated-report-using-an-organization-hierarchy"></a>练习 4：使用组织层次结构创建合并的报表
对此练习，您将修改现有的默认报表。 您将在报表定义中添加组织层次结构以生成一个合并的收入表和资产负债表。 一旦更新完成，您将生成合并报表并使用报表结构树探索报表。 我们将从财务报表列表开始。

1. 转到“总帐”中 **查询和报表** 下的 **财务报表**。
2. 为名为 **资产负债表和收入表并排 – 默认** 的报表选择行。
3. 选择 **编辑**。 **资产负债表和收入表并排 – 默认** 将在报表设计器中打开。
4. 选择 **文件** &gt; **另存为**，并将报表命名为 **资产负债表和收入表并排**。
5. 更改基准年为 2021。
6. 单击下拉箭头然后选择 **组织层次结构**。
7. 单击下拉箭头然后选择 **Contoso 持有**。
8. 保存更改并生成报表。 如果系统提示，请选择所有报告单位。 在报表完成生成并打开后，可以探索报表。
9. 选择 **报表选项**。
10. 选择 **添加维度筛选器** 并选择 **部门**。
11. 键入 **022** 到字段并选择 **确定**。
12. 关闭已筛选的报表。
13. 选择 **报告结构树** 下拉列表查看报告单位。 或者，您可以深化到报表上的行查看报告结构树所有单位的所有余额。
14. 关闭 **资产负债表和收入表并排**。
15. 关闭 **报表设计器**。

## <a name="exercise-5-create-a-side-by-side-departmental-report"></a>练习 5：创建并排部门报表
在此练习中，您将创建新报表。 此报表是一个并排的部门收入表。 您将使用现有的行定义，不过创建新报表定义和使用维度筛选器的新列定义。 我们将从 **财务报表** 列表开始。

1. 转到“总帐”中 **查询和报表** 下的 **财务报表**。
2. 选择 **新建**。 报表设计器将随空的报表定义打开而打开。 您的第一个任务是创建列定义。
3. 通过单击 **文件**、然后单击 **新建**，然后是 **列定义** 来创建一个新列定义。
4. 在 **列 A** 中，选择 **DESC** 作为列类型。
5. 在 **列 B** 中，选择 **FD** 作为列类型。
6. 双击 **维度筛选器** 字段。
7. 在 **维度** 窗口中，双击 **部门** 列。
8. 在对话框的 **单独或范围** 部分中，单击 **起始** 字段的 **省略号** 可以显示部门列表。
9. 选择部门 **022**，**销售和市场营销**，然后单击 **确定**。
10. 为部门 23-25 重复步骤 5 到 8。
11. 在每个 FD 列的 **标题 2** 行，键入以下部门说明：

    - 列 B – 销售和市场营销
    - 列 C – 运营
    - 列 D – 财务
    - 列 E – IT

12. 保存列定义为并行部门。 因为我们使用现有的行定义，报表定义现在可以修改为具有使用新创建的列定义和现有的行定义。
13. 在 **窗口** 菜单中选择 **新报表定义** 打开报表定义。
14. 选择 **收入表 – 默认** 作为行定义和 **并行部门** 作为列定义。
15. 将报表定义保存为 **并行部门收入表**。
16. 更改基准年为 **2021**。
17. 更改详细级别为 **财务、科目和交易记录**。
18. **保存** 所做更改并 **生成**。 在报表完成生成并打开后，可以探索报表。

## <a name="additional-resources"></a>其他资源
[财务报告](../../../finance/general-ledger/financial-reporting-getting-started.md)

[查看财务报表](../../../finance/general-ledger/view-financial-reports.md)

[Dynamics 365 Finance 博客](https://community.dynamics.com/365/financeandoperations/b/dynamics-365-finance-blog)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
