---
title: 成本核算术语
description: 本主题定义了成本核算中使用的重要术语。
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 08/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CAMCostAccountingLedger
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 223114
ms.assetid: 1c798592-77d0-4a8f-beaa-9159c75957da
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 948beb7baa19c69530dca52b5d4c119b69f8f011
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3977519"
---
# <a name="cost-accounting-terminology"></a>成本核算术语

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题定义了成本核算中使用的重要术语。

**分配基数**

分配基础用于衡量和量化活动，例如使用机器的时间、消耗的千瓦时或占用的平方英尺。 它被用作将成本分摊到一个或多个成本对象的基础。

**成本核算**

成本核算允许您从不同的数据源收集数据，如总帐、子分类帐、预算和统计信息。 然后可以分析、汇总和评估成本数据，因而管理层在价格更新、预算、成本控制等方面可以做出最有利的决策。 用于成本分析的源数据在成本核算中独立处理。 因此，在成本核算中更新不影响源数据。 但是，你从不同的数据源收集成本数据时，尤其是当您从总帐中导入主科目作为成本元素时，存在数据冗余，因为相同的数据同时存在于总帐和成本核算中。 此冗余是必需的，因为您使用财务管理进行外部报告，使用成本核算进行内部报告。

**成本核算分类帐**

它按日历、币种和成本元素维度进行定义，控制用于衡量成本的流程和政策。 

**成本条目**

成本条目是通过数据连接器从总帐条目、成本分摊及成本日记帐中已过账成本条目转移的结果。

**成本对象**

被选定用于成本控制的任何对象类型。 在成本对象上直接过帐或分配到成本对象的成本或收入。 一些典型的成本对象是：

-  产品
-  项目
-  部门
-  成本中心

管理层使用成本对象量化成本，但也推动盈利分析。

**成本元素**

作为跟踪成本和对成本分类的功能使用。 成本元素有两种类型：主要成本和辅助成本。

主要成本元素表示从财务会计到成本核算的成本流动。 结构通常对应于总帐中的损益科目结构，其中成本元素可能对应于主科目。 并非所有的主科目都必须表示为成本元素，具体取决于业务要求。 

辅助成本元素表示内部成本流，因为这些成本仅在成本核算中使用。 它们在成本累积规则中使用，用于将成本聚合到开销计算所使用的有意义的时段。 

**成本分类**

成本分类根据其共享特征将成本分组。 例如，成本可按照元素、可追溯性和行为进行分组。

-   **按元素分组** - 物料、人工和支出。
-   **按可追溯性分组** – 直接成本和间接成本。 直接成本直接分配给成本对象。 间接成本无法直接追溯到成本对象。 间接成本分配给成本对象。
-   **按行为分组** – 固定，可变和半可变。

**成本行为**

成本行为根据成本在关键业务活动变化方面的行为对成本分类。 若要控制有效成本，管理层必须了解成本行为。 成本行为模式有三种类型：固定，可变和半可变。

- **固定成本** - 固定成本是在短期内不会变化的成本，无论活动水平是否发生变化。 例如，固定成本可以是公司的基本运营费用，例如租金，不会因活动水平的增加或减少而受到影响。

- **可变成本** - 可变成本根据活动水平的变化而变化。 例如，特定直接物料成本与出售的每个产品相关联。 售出的产品越多，直接物料成本越高。

- **半可变成本** 半可变成本的部分为固定成本，部分为可变成本。 例如，网络接入费用包括每月标准接入费和宽带使用费。 每月标准接入费是固定成本，宽带使用费是可变成本。

**成本控制单元**

成本控制单元表示成本结构。 结构确定成本如何按层次结构顺序在成本对象维度与其各自的成本对象之间流动。 

**成本分配**

用于通过应用相关的分配基础将成本从一个成本对象分配到一个或多个其他成本对象。 成本分配和成本分摊的不同之处在于，成本分配始终发生在原始成本的主要成本元素级别，且无互惠处理。

**成本分摊**

用于通过应用分配基础将成本对象的余额分配给其他成本对象。 Finance 支持互惠分摊方法。 在互惠分摊方法中，辅助成本对象交换的互助服务被完全识别。 系统自动确定执行分摊的正确顺序且对其进行循环访问。 成本对象的余额按单一分配基础分配。 支持跨成本对象维度及其各自成员的分摊。 分摊顺序由成本控制单元控制。

**成本分摊政策**

成本分摊策略定义必须分配的金额和数量。 分摊规则包括确定要分摊的成本的分摊源规则和确定成本分配到哪些目标的分摊目标规则。 例如，所有设施服务成本为分摊源，可以分摊到一个组织中的不同部门（即分摊目标）。

**成本累积**

成本累积规则的目的是将成本聚合到有意义的时段。 聚合级别由用户定义，涉及辅助成本元素的分配。 如果不使用成本累积，每一个成本元素都从一个成本对象分配到另一个成本对象

**成本率策略**

成本率用于计算每个成本对象的价格。 若要了解价格的元素，您要定义成本率策略。 成本率有两种类型：历史成本率和计划成本率。 历史成本率是经过计算的成本率，作为成本对象分摊基数的倍数使用。 此成本率是基于上一期的成本分摊计算而得。 计划成本率是由用户定义的成本率。

**维度层次结构**

有两种维度层次结构：分类层次结构和分级层次结构。 维度分类层次结构类型用于报告目的。 它仅支持成本元素维度。 维度分级层次结构类型用于定义策略和用于报告目的。 它支持所有维度，例如成本对象、成本元素和统计维度。 

**数据连接器**

成本核算支持通过一组数据连接器集成来自源系统的数据。 提供以下数据连接器：

-  已导入的交易记录（预配置）
-  Dynamics 365 Finance（预配置）
-  Dynamics AX（需要配置）

**注意：** 数据连接器导入的交易记录基于数据实体。

**数据提供程序**

大多数源系统可以提供与成本核算中的一个或多个数据源匹配的数据。 若要根据成本核算中的数据源调整来自源系统的数据，需要配置一个数据提供程序。 下表按数据连接器和数据源列出了数据提供程序的可用性。

|  **数据源** |  **导入的交易记录数据连接器** | **Dynamics 365 Finance 数据连接器**  | **Dynamics AX 数据连接器**  |
|---|---|---|---|
| 成本元素维度成员  |  是 | 是  | 是  |
|  成本对象维度成员 |  是 | 是  | 是  |
|  统计维度成员 | 是  | 无  | 无  |
|  总帐 | 是  | 是  | 是  |
|  预算条目  | 是  | 是  | 是  |
|  统计度量 | 是  | 是  | 是  |

**配方**

公式分配基础可以定义高级公式以实现正确的分配基础。 您可以手动创建公式分配基础。 可以使用以下运算符定义您的公式。

|  **符号** | **文本**  |
|---|---|
|  ( ) | 括号  |
|  < |  小于 |
|  > |  大于 |
|  + |  增加额 |
|  – |  减 |
| *  | 乘  |

不支持传统的 IF 语句。 但是，您可以创建语句并验证它们是否正确。

|  **对账单验证** | **结果**  |
|---|---|
|  a > b| 真  |
|  a > b |  假 |

**间接成本**

开销成本是指经营业务的持续支出。 这些成本无法直接关联到具体的业务活动。 以下是一些开销成本示例：

-   会计费用
-   折旧
-   保险
-   兴趣
-   法律费用
-   税金
-   公共设施费用

**开销比率**

比率按成本对象和成本元素定义。 比率有两种类型：会计期间和用户指定。 会计期间比率由开销计算进行计算。 用户指定的比率由用户定义，可用于以开销计算中预先确定的比率在成本对象之间分配成本。

**已发布**

如果您将此字段设置为是，获得以下角色之一的用户可以在成本控制工作区中查看报表。

-  成本会计经理
-  成本核算师
-  成本核算师
-  成本对象控制器

如果您将此字段设置为否，仅获得以下角色之一的用户可以在成本控制工作区中查看报表。

-  成本会计经理
-  成本核算师
-  成本核算师

**统计维度**

统计维度及其成员用于登记和控制成本核算中的非货币条目。 统计维度成员可用于两个目的：

-  成本分配或成本分摊等策略中的分配基础。
-  对于报告非货币消耗。

统计维度是活动盘点或总和的表达式，可以用作分摊或成本率计算的基础。 它可以手动创建或从源系统中导入。 统计维度的例子包括员工人数、各设备上的许可软件的数量、每台机器的耗电量或者成本中心的面积。

**语句**

报表是为负责控制成本的经理提供的视图。 报表由成本控制员定义，它们提供实际成本、预算成本和偏差的快速概览。 如有需要，经理可以进一步向下钻取详细信息。 为了帮助保证经理仅查看由他们负责的数据，报表中显示的数据服从访问规则。

**版本**

版本用于模拟、查看和比较不同结果。 默认情况下，所有实际成本在一个名为“*实际*”的基础版本中查看。 对于预算和计算，您可以视需要处理任意数量的版本。 例如，您可以将预算数据导入到原始版本中，然后在修订版本中修订预算。 对于计算，您可以创建多个版本。 然后，您可以在这些不同的版本中使用适用于成本分摊的不同计算规则创建计算。


