---
title: 预算概览
description: 几乎每家使用 Microsoft Dynamics 365 Finance 中的财务功能的公司都必须可以创建预算与实际的报表。 本文说明要在 Finance and Operations 中创建预算或从第三方程序加载预算所需的最低配置。
author: panolte
ms.date: 04/29/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BudgetParameters
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom:
- "60113"
- intro-internal
ms.assetid: 28a9793e-d376-47af-a345-69046bad17df
ms.search.region: global
ms.author: panolte
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9f79da43fa89fd98b3079dc69614553e74493376
ms.sourcegitcommit: 92ff867a06ed977268ffaa6cc5e58b9dc95306bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "6338774"
---
# <a name="budgeting-overview"></a>预算编制概览

[!include [banner](../includes/banner.md)]

几乎每家使用 Microsoft Dynamics 365 Finance 中的财务功能的公司都必须可以创建预算与实际的报表。 本文说明要在 Finance and Operations 中创建预算或从第三方程序加载预算所需的最低配置。

## <a name="overview"></a>概览

法人的已审核预算保留在一个名为 *“预算登记分录”* 的文档中。 预算登记分录文档中的行称作 *预算科目* 分录，它们包含财务维度信息、日期和已审核预算的金额。 预算登记分录文档与基本财务报表和查询页（其中，将比较分类帐实际金额与预算金额）集成。 

可通过多种方法创建预算登记分录：

-   在 **预算登记分录** 页上手动输入文档信息。
-   使用可通过单击 **预算登记分录** 页上的 **在 Excel 中打开** 按钮打开的 Microsoft Excel 模板。
-   使用数据管理中的 **预算科目分录** 数据实体导入预算登记分录。 当您必须将多个预算科目分录导入系统中时，应考虑使用此方法并启用 **基于集的** **处理** 参数。
-   如果公司使用预算计划功能来准备预算数据，您可以使用 **生成预算登记分录** 定期流程。

在更新预算余额后，预算登记分录将视为已完成。 在 **预算登记分录** 页上，单击所选预算登记分录或多个分录的 **更新预算余额**。 在更新预算余额后，预算登记分录的状态将变为 **已完成**。 无法重新打开已完成的预算登记分录以进行编辑。 因此，如果必须调整预算数据，您必须创建新的预算登记分录，而不是更正已完成的预算登记分录中的数据。

## <a name="configuration"></a>配置
在配置预算编制时，从 **预算编制参数** 页上开始。 在此页上，您必须定义预算日记帐、预算登记分录的编号规则和工作区中的默认行为。

接下来，如果存在根据预算类型（例如，转移或修订）控制预算登记分录的审核的策略，则必须在 **预算编制工作流** 页上创建预算登记分录工作流。 如果存在允许转移而无需工作流审核的方案，您可以定义预算转移规则以支持这些方案。 

在 **预算编制维度** 页上，您必须根据会计科目表中使用的维度来选择用于预算编制的财务维度。 您可以选择所有或部分财务维度来进行预算编制。

定义与所有或部分预算对应的 *预算模型*。 您可以将单个预算模型用于所有预算登记分录。 或者，您可以根据预算类型、地理位置或其他预算分类方式来创建单独的模型。 

> [!NOTE] 
> 如果使用预算控制，则只能将一个预算模型与一个特定的预算周期跨度关联。 

创建用于标识要记录的预算交易记录类型和任何相关工作流的 *“预算代码”*。 预算代码可支持以下预算类型：

-   原始预算
-   转移
-   修订
-   保留款
-   预留款
-   结转预算

利用预算代码，您可以获得整个预算周期内的已审核的预算修改的审计线索。 如果工作流与预算代码关联，则将为使用该预算代码的所有预算登记分录启用工作流，并且必须先完成工作流步骤，之后预算登记分录才能达到 **已完成** 阶段。  

您还可以选择性地设置 *预算转移规则*。 要使用预算转移规则，请选择 **预算参数** 页上的 **使用预算转移规则**。 在使用预算转移规则时，如果用户使用 **转移** 类型的预算代码创建文档，则在违反预算转移规则的情况下，将不会更新预算余额。 例如，您可以允许预算转移文档（其中，费用预算在销售和市场营销部门的主科目之间转移），但可以禁止在该部门转入或转出预算，除非已允许针对该类型的预算科目分录的工作流审核。

Microsoft Dynamics 365 Finance 版本 10.0.7（2020 年 1 月）中引入的功能增加了预算登记分录的能力和灵活性。 要启用这些增强功能，请转到 **功能管理** 工作区，然后选择 **仅数量预算登记分录** 和/或 **金额类型的预算登记分录默认设置**。

**仅数量预算登记分录** 功能允许您过帐仅包含数量的预算登记分录。 例如，您可以过帐数量为 32、价格为零的预算项，其金额为零。 然后，您可以在财务报表的上下文中使用此数量来确定每个数量的价格。 请注意，此功能没有查询或报表被更新；此功能仅使您可以过帐零金额。

**金额类型的预算登记分录默认设置** 功能允许预算登记分录中的默认金额类型为费用以外的其他金额类型。 现在，当主科目类型为费用时，预算登记分录行将默认为费用；当主科目类型为收入时，将默认为收入；对于所有其他科目类型，将默认为费用。

## <a name="using-workspaces-and-inquiry-pages-to-track-budget-vs-actuals"></a>使用工作区和查询页来跟踪预算和实际值
预算经理可以在 **分类帐预算和预测** 工作区中检查预算的当前状态。 **高于预算的费用** 和 **低于预算的收入** 选项卡可让您快速了解财务维度组合，其中预算目标未达到或正在接近限额。 您可以通过单击 **配置我的工作区** 来个性化这些选项卡上使用的预算限额百分比和财务维度集。 您可以单击 **部门经理** 查看负责已在这些选项卡上选定的特定财务维度组合的工作人员。 例如，如果您发现运营部门的费用预算将超出预算限额，您可轻松找到并联系运营部门经理以讨论此问题。 

> [!NOTE] 
> **组织单位** 页上的 **部门经理** 字段确定哪些经理支持特定财务维度组合。 单击选项卡底部的 **查看更多** 可打开 **预算与实际** 查询页，以查看有关预算金额与实际金额的更多详细信息。 

**实际值与预算** 查询页可让您深入了解预算金额与实际金额的详细信息。 在该查询页上选择一行，然后单击 **期间余额** 可查看分布在各个会计期间的预算金额和实际金额。 **预算科目分录** 页可让您深入了解预算登记分录中的预算金额的详细信息。 **普通日记帐分录** 页打开包含在计算的 **实际** 金额中的分类帐交易记录。 

使用预算计划编制功能的公司可以在 **分类帐预算和预测** 工作区中创建和使用 *预算预测*。





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
