---
title: 使用 Microsoft Dynamics 365 for Talent - Attract 中的人才池寻求应聘者
description: 本主题说明如何在 Microsoft Dynamics 365 for Talent - Attract 中创建和设置人才池。
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 06/28/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-22-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: 98b93f69c4f4c8ca6c9a0fc2530578afed4b967c
ms.sourcegitcommit: 45f8cea6ac75bd2f4187380546a201c056072c59
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "1741859"
---
# <a name="source-candidates-with-talent-pools"></a>使用人才池搜寻候选人

[!include[banner](../includes/banner.md)]


招聘人员和招聘经理可以使用 Attract 中的人才池功能来管理应聘者。 人才池可以帮助您跟踪和联系申请您公司的工作的所有应聘者。

## <a name="create-and-share-a-talent-pool"></a>创建和共享人才池

具有招聘人员、招聘经理或 Attract 管理员角色的任何用户均可以创建人才池。 人才池所有者还可以与其他用户共享该池，以便用户组，尤其是招聘人员，可以查看应聘者的共享池。

人才池的参与者可以查看该池中应聘者的列表。 他们还可以向池中添加应聘者或从中删除应聘者。

请按照以下步骤创建和共享人才池。

1. 在 Attract 主页上，在左侧导航窗格中，选择**人才池**。

    **我的人才池**选项卡显示您有权访问的所有人才池，并显示每个池的详细信息。 详细信息包括池的所有者和其中的应聘者数量。

1. 在页面右上方，选择 **+ 新建**打开**创建人才池**对话框。
1. 输入人才池的唯一名称。
1. 若要将人员作为参与者添加到池，使用人员选择器查找其姓名，然后将其添加到列表中。 您只能与具有招聘人员、招聘经理或 Attract 管理员角色的用户共享人才池。
1. 选择**添加**创建人才池。
     > [!NOTE]
     > 或者，您可以在创建后将参与者添加到人才池中。 您还可以管理对人才池的访问。 例如，您可以撤消用户对人才池的访问权限。
     > - 若要将参与者添加到您所有的现有人才池，在**我的人才池**选项卡上，在人才池卡的右上方，选择省略号按钮 (**…**)，然后选择**编辑**。 通过使用人员选择器查找人员，然后将他们添加到列表中。 
     > - 若要撤消用户对人才池的访问权限，在人才池卡的右上方，选择省略号按钮 (**…**)，然后选择**编辑**。 在**管理访问权限**选项卡上，选择用户旁边的垃圾桶按钮。

6. 选择**更新**完成并保存操作。

> [!NOTE]
> 若要创建多个人才池，您的组织必须具有综合招聘附件。

## <a name="add-and-remove-candidates"></a>添加和删除应聘者

人才池的所有者和参与者可以将应聘者添加到人才池，查看人才池中的应聘者，并从中删除应聘者。

1. 在**我的人才池**选项卡上，选择人才池以将其打开。

    属于人才池一部分的应聘者列表将显示。

1. 若要向人才池添加应聘者，请选择右上方的 **+ 新建**打开**添加应聘者**对话框，然后执行下列操作之一。

    - 若要添加内部应聘者，您可以通过电子邮件地址搜索该人员。 在成功搜索后，应聘者的电子邮件地址、名字和姓氏将填充。 如果您有应聘者的简历或该应聘者的任何相关文档，您可以在此时上载它们。 然后选择**添加**将应聘者添加到人才池中。
    - 若要添加外部应聘者，请手动输入其电子邮件地址、名字和姓氏。 如果您有应聘者的简历或任何相关文档，您可以在此时上载它们。 然后选择**添加**将应聘者添加到人才池中。
    - 若要添加多个应聘者，请选择**从 Excel** 选项卡。然后，您可以下载相应的 Microsoft Excel 模板，输入应聘者的详细信息，然后保存 Excel 工作表并将其上载到申请中。

        如果工作表中发现错误，您将收到有关错误的消息。 然后您可以修复错误并再次尝试上载工作表。 当再没有其他错误时，请选择**添加**上载工作表。 工作表在后台处理，当所有应聘者都添加到人才池后，您将收到通知。

1. 若要从人才池中删除现有的应聘者，在**操作**列，选择该应聘者的垃圾桶按钮。

## <a name="search-and-view-candidate-profiles"></a>搜索和查看应聘者个人资料

> [!NOTE] 
> 此功能现在处于预览阶段。 如果要尝试，必须[在 Attract 管理员设置中开启](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature)。 

可通过人才池查看应聘者的个人资料、LinkedIn 信息、相关文档和申请历史记录。 您可以搜索添加到任何人才池的所有应聘者的整个数据库，包括已关闭的申请和有效申请。

>[!NOTE]
> 添加新应聘者或申请人时，可能需要最多 15 分钟才能对新添加的内容建立索引以供搜索。

改进的搜索体验让您可以搜索所有应聘者文档和按银奖获得者、源、技能、教育等进行筛选。 在以前的版本中，必须指定要搜索的实体。 Attract 现在可以搜索所有与应聘者有关的字段和结果，并为结果排名。

1. 若要启动对应聘者数据库的新搜索，请在**人才池**选项卡上的搜索框中输入要搜索的文本。 

您可以键入要查找的应聘者的姓名或任何属性。 若要分隔属性，请使用空格。

可通过更改搜索查询或使用页面左侧的智能筛选器来缩小搜索范围。

搜索结果显示与您的搜索查询匹配的各属性的突出显示项。 选择您感兴趣的任何应聘者可查看其个人资料。

### <a name="syntax-highlights"></a>语法亮点 

| 操作员 | 用法                                                      | 示例              |
|----------|------------------------------------------------------------|----------------------|
| \*       | 搜索子字符串；可用于返回所有记录 | 输入：Mi\* <br></br> 结果：所有包含以“Mi”开头的字段（如 Microsoft、Micro 系统、Midtown Enterprises 或 Middleton）的记录 <br></br>输入: \* <br></br> 结果：数据库中的所有记录 |
| “”       | 搜索精确匹配项                                | 输入：“Microsoft” <br></br> 结果：所有包含“Microsoft”的记录                    |

>[!WARNING]
> 请勿关闭 Common Data Service 实例的相关性搜索。 否则将禁用 Attract 中的搜索体验。

所有用户都有一个应聘者个人资料的通用视图。 **个人资料**选项卡显示应聘者在使用求职门户申请时提供的技能、工作经验和教育的任何相关信息。

- 您可以查看应聘者的联系详细信息。 您还可以使用**编辑详细信息**按钮根据需要编辑或更新信息。

- 您可以查看应聘者的完整申请历史记录。 您可以看到应聘者在您的组织中申请的所有工作，以及这些申请的状态。 如果您是工作的招聘团队成员，您可以选择**查看**详细查看申请。

- **文档**选项卡显示应聘者从其个人资料或在工作申请期间添加的任何文档。 可使用此选项卡管理应聘者的简历、求职信、工作经验等信息。 您还可以使用此选项卡添加文档。

    若要查看文档，请选择文档列表中的文档名称。 您可以通过使用 Microsoft Office 365 在应用程序中查看 Microsoft Word 文档。 您还可以使用每个文档的**下载**选项将文档下载到您的本地计算机。

- **LinkedIn** 选项卡显示应聘者的 LinkedIn 信息。 若要使用此选项卡，您必须在用户设置中连接您的 LinkedIn 帐户，且您的环境的 LinkedIn Recruiter 连接必须建立。 有关详细信息，请参阅[使用 LinkedIn Recruiter 招聘](./attract-linkedin-recruiter.md)。

> [!NOTE]
> 只有应聘者可更新其技能、教育历史记录和工作经验。

## <a name="add-candidates-from-a-talent-pool-to-a-job"></a>将人才池中的应聘者添加到工作

从搜索结果或人才池，您可以将应聘者推送到您正在招聘人员的任何活动工作。 若要将应聘者推送到特定工作，请执行以下步骤。

1. 使用搜索选项查找应聘者，然后打开其个人资料。 或者，从**我的人才池**选项卡打开人才池，在您的人才池中搜索应聘者，然后打开其个人资料。

1. 在应聘者的个人资料页面，选择右上方的**添加到工作**。 
     
     您作为招聘人员或招聘经理所属的招聘团队的工作列表将显示。

1. 选择要向其添加应聘者的工作，然后选择**添加**。 您还可以使用**为工作添加应聘者**对话框顶部的搜索字段搜索工作。

    如果为工作启用了寻找应聘者，应聘者将被添加到**应聘者**阶段。

    如果未为工作启用寻找应聘者，应聘者将被添加到**申请**阶段。 根据工作配置，应聘者还可能收到他们可以在其中查看申请信息的电子邮件。

## <a name="add-candidates-from-a-job-to-a-talent-pool"></a>将工作中的应聘者添加到人才池

通常，不会为工作选择多名优秀应聘者，但您不会希望失去他们的消息。 在这种情况下，您可能需要将应聘者添加到人才池，以便您可以邀请他们申请未来的其他工作。

1. 转到您要从中添加应聘者的工作。

1. 选择应聘者，然后打开其申请。

1. 在申请页面，选择**添加到人才池**。 您具有访问权限的人才池列表将显示。

1. 选择或搜索人才池，然后选择**添加**将应聘者添加到该人才池。
