---
title: "创建固定薪酬计划"
description: "固定薪酬指员工的标准总薪水或工资。 本文介绍在创建固定薪酬和登记员工前必须设置的组件。"
author: kherr75
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: HRCCompGrid, HRCCompRefPointSetup, HRMCompEligibility, HRMCompEvent, HRMFixedCompPlanTable
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 15991
ms.assetid: ef8cf992-176c-4c98-9dff-6510e1eb9f1c
ms.search.region: Global
ms.author: kherr75
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 399e1fee592c0ab31015e37e87d41c71f9282858
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="create-fixed-compensation-plans"></a>创建固定薪酬计划

[!include[banner](includes/banner.md)]


固定薪酬指员工的标准总薪水或工资。 本主题介绍在创建固定薪酬和登记员工前必须设置的组件。

固定薪酬金额可以基于绩效、区域和预算增加等系数为您的员工计算。 Microsoft Talent 支持步幅、等级和分段薪酬类型。

## <a name="fixed-compensation-components"></a>固定薪酬组件
### <a name="compensation-levels"></a>薪酬级别

您可以使用**薪酬级别**设置各种工作的薪酬，这有助于确保向承担这些工作的员工公平付薪。 在**薪酬级别**页上，您可以设置每个步幅、等级和分段计划所需的薪酬级别。 使用 **Up** 和 **Down** 按钮根据级别类型将它们放到正确顺序。 通过为工作设置薪酬级别，您可以帮助确保位于此职位的所有员工在同一级别付薪。

### <a name="reference-points"></a>参考点

**参考点**是定义每个级别的薪酬范围的网格中的列。 薪酬级别是网格中的行。 等级类型的计划的典型参考点是最小、中点和最大。 您在**参考点设置**页上创建参考点。

### <a name="compensation-grids"></a>薪酬网格

在设置级别和参考点后，他们可以组合创建**薪酬网格**。 在**薪酬网格**页上，定义有关网格的信息。 例如，指定设计网格用于哪些方面，用于哪类计划，以及网格需要的参考点或列。 在您完成输入该信息后，单击**薪酬结构**添加级别和金额到您的网格。 

**提示：**使用薪酬结构的**批量更改**功能来设置初始金额，然后设置整个级别或参考点按百分比或金额递增。

### <a name="pay-frequencies"></a>付薪频率

**付薪频率**用于定义员工工资或薪金如何指定（例如每小时 $10 与每年 $50,000），以及每小时、每周、每月（12 个月）和每年费率之间的换算。 例如，为时薪员工使用 38 小时工作周的公司设置付薪频率的小时费率为 1，每周费率为 38，每月费率为 164.6666666667 以及每年费率为 1,976。 这些换算用于计算在员工的固定薪酬记录中显示的不同付薪比率。

## <a name="fixed-compensation-plans"></a>固定薪酬计划
您可以设计固定薪酬计划组合您配置的所有组件。 若要创建固定薪酬计划，打开**固定薪酬计划**页面。 在这里，您可以为您的计划提供名称和描述，选择它是哪类计划（步幅、等级或分段），选择为员工的付薪比率使用的付薪频率（每小时金额、每年金额，等等），并且设置控制薪酬如何处理的某些选项。 

**超出范围容差**设置允许您指定确保薪酬金额介于最小和最大金额之间的严格程度。 **硬性**容差要求该薪酬在为给定级别定义的范围内。 **软件**容差在薪酬金额超出此范围之外时向您发出警告，但允许您继续。 如果您将容差设置为**无**，则可以输入任何员工薪酬金额，而无需接收警告或错误消息。 

**雇用规则**设置可以指定是否所有员工均应接收相同的增加，而与其雇用日期无关（**雇用规则**  =  **无**），还是基于员工在周期内被雇用的时长，员工应接收奖励百分比（**雇用规则**  =  **百分比**）。 

**幅度利用率矩阵**在以下情况下很有用：如果您希望减少员工到达其范围的中点所需的时间，或者增加员工到达范围的最大参考点所需的时间。 例如，如果您要给其范围内排名后 25% 的员工其目标奖励的 110%，但您要给其范围内排名前 25% 的员工其目标奖励的 80%，以防止他们很快到达最大金额。 

在您定义固定薪酬计划的基础后，您可以设置计划的薪酬结构。 单击**设置薪酬**。 打开的对话滑块为您提供三个选项：

-   通过选择参考点设置并为网格提供名称来创建新的薪酬网格。
-   通过复制您可以用作起点的现有网格创建新的薪酬网格。
-   使用已定义的现有薪酬网格。 如果网格更改，使用相同网格的所有薪酬计划将接收更新。

在您选择一个选项后，**薪酬结构**页将打开，并且，您可以对新的薪酬网格或现有薪酬网格进行更改。

## <a name="fixed-compensation-enrollment"></a>固定薪酬登记
### <a name="determine-who-is-eligible-for-the-plan"></a>确定谁适用于计划

在固定薪酬计划中登记员工的第一步是确定适用于在计划中定义的薪酬的员工。 在您确定资格前，您将无法将计划分配到任何员工。 若要设置资格，请打开**资格规则**页。 在这里，您创建薪酬计划的新资格规则，并定义员工必须满足才有资格享受计划的条件。 您可以基于部门、工会、薪酬区域（位置）、工作、工作职能、工作类型或薪酬级别限制资格。 只有当员工满足在资格规则中设置的所有条件时，他们才能在薪酬计划中登记。 

**注意：**资格规则用于确定固定和可变薪酬计划的资格。 

资格规则考虑工作、职位和员工记录中的特定字段的值来确定某员工是否有资格享受薪酬计划。

-   在**工作**页上，资格规则考虑以下字段：
    -   **工作**字段
    -   在**工作分类**选项卡上，**职能**和**工作类型**字段
    -   在**薪酬**选项卡上，**级别**字段
-   在**职位**页上，资格规则考虑**部门**和**薪酬区域**字段。

资格规则还会考虑与员工关联的工会（在**员工**页上，在**工作人员**选项卡上，单击**个人信息** &gt; **工会**）。

### <a name="define-fixed-compensation-actions"></a>定义固定薪酬操作

如果您设置或将更改应用于某一员工的固定薪酬，则使用**固定薪酬操作**。 固定薪酬操作允许您为薪酬和福利经理可以执行的操作的类型提供描述性名称。 不同的操作类型具有特定逻辑，以便可以在特定时间使用。 

例如，在为员工设置固定薪酬时，只有具有类型**雇用/重新雇用**的操作可以使用。 在这种情况下，您可能希望创建三个不同的**雇用/重新雇用**类型的操作，并命名它们为**雇用**、**重新雇用**和**转岗**。 然后，您有更具描述性的说明，说明固定薪酬给予员工或更改的原因。

### <a name="enroll-the-employee"></a>登记员工

您现在可以将员工分配到固定薪酬计划。 打开**员工**页，然后选择要在薪酬计划中登记的员工。 在“操作”窗格上，单击**薪酬** &gt; **固定计划**。 您现在可以为该员工创建新的固定薪酬操作。 

**注意：**薪酬计划字段仅显示为每个计划设置的资格规则下员工有资格的计划。 如果资格规则没有为计划设置，员工不适用于该计划。 

系统会验证为等级或分段类型的薪酬计划指定的薪酬金额，是否在员工工作的指定薪酬级别的最小和最大参考点内。 如果薪酬金额超出允许的范围，警告或错误消息将显示，具体取决于在固定薪酬计划中设置的容差级别。

<a name="see-also"></a>请参阅
--------

[薪酬计划](compensation-plans.md)




