---
title: 创建、审核和签署聘约
description: 此主题详细介绍如何使用 Dynamics 365 for Talent 为应聘者创建、审核和签署聘约。
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/26/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-10-19
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: 8b2b49621624e937bed310c9d3f3193a10b38290
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1517421"
---
# <a name="creating-approving-and-signing-offers"></a>创建、审核和签署聘约

[!include[banner](../includes/banner.md)]

在多数情况下，为应聘者准备聘约包需要一个非常快的流程。
使用 Attract 管理员设置的模板将减少聘约创建者准备和将聘约发送给应聘者的时间和工作。

## <a name="create-an-offer"></a>创建聘约

在聘约管理应用打开时，具有招聘经理或招聘人员角色的任何用户都可以为应聘者准备聘约包。 若要准备聘约，请执行以下操作。

1.  导航到您要为其创建聘约的工作和应聘者申请。

1.  转到**聘约阶段**并单击**准备聘约**。

    您将被重定向到您可以看到状态为**新**的应聘者的聘约应用。 您还可以看到您所参与的其他聘约，不论是作为创建者还是审核人。

1.  单击**准备聘约**。 
    
    您将看到管理员提供的一个不同聘约包的选择。

1.  选择一个包并单击**完成**开始准备聘约。

    聘约包模板加载，并且聘约中填充了相应的工作和应聘者详细信息。

1.  属于聘约包一部分的所有聘约数据占位符都会显示在登录页。 您可以在此页面在整个包中填充所有值。

    在登录页，您还可以看到属于聘约包一部分的所有聘约文档模板。

1.  现在，您可以根据管理员如何配置模板来编辑聘约的内容。

1.  如果您需要删除标记为非必需的文档，您可以这样做。

1. 在填充了所有聘约数据占位符后，单击**保存**保存聘约的草稿。

>[!NOTE]
> 保存草稿后，您可以删除聘约的草稿版本，或者在必要时选择一个新包模板。


## <a name="approve-an-offer"></a>审核聘约

多数聘约需要经过审核流程，以确保聘约达到必要的标准。 如果聘约未达到标准，例如，如果聘约创建者未遵循聘约数据规则而超过了聘约的值，将强制执行审核流程。 若要发送聘约以供审核，请执行以下操作。

1.  当聘约处于草稿状态时，在**审核人面板**上添加审核人。 
    >[!NOTE]
    > 招聘经理将作为审核人默认添加。 您可以从组织中选择任何用户来作为聘约的审核人。

1.  如果需要，按顺序审核方法或并行审核方法分配审核人。 仅当管理员如此配置时，此选项才可用。
    >[!NOTE]
    > 如果审核流程是顺序的，您可以在需要时编辑审核人的顺序。

1.  在完成定义审核链时，您可以编辑审核电子邮件的内容，然后向审核人发送通知。 单击**发送给审核人**。
    >[!NOTE]
    > 如果聘约是非标准的，您需要提供理由。

1.  如果聘约创建者选择跳过审核人，他们可以输入注释并跳转到下一个审核人。

审核人将收到要求他们审核聘约的电子邮件。 他们可以单击电子邮件中的链接打开聘约，查看整个聘约包，对聘约进行审核或将聘约发送回聘约创建者。 如果聘约审核人拒绝对聘约包进行进一步编辑，则需要添加其他注释。 

如果在审核人采取行动前创建了新聘约版本，审核人将无法审核或拒绝该聘约。

## <a name="offer-versioning"></a>聘约版本 

当聘约经过审核或发回以进行进一步编辑，您可以选择**启用编辑**选项来创建聘约的新版本。 聘约版本的新版本包含所有聘约数据值，以及从上一个版本转入的审核人列表。 

如果与审核人共享版本以供审核，审核人则可以在不同聘约版本之间切换。 而且，审核人或聘约创建者还可以选择删除特定的草稿聘约版本以返回之前的状态。


## <a name="send-an-offer-to-a-candidate"></a>向应聘者发送聘约 

在保存、审核聘约并准备好发送给应聘者后，单击**发送给应聘者**。

在向应聘者发送聘约前，您可以执行多个操作。
-  您可以查看属于要发送给应聘者的聘约包一部分的文档列表。

-  您可以指定聘约到期日期。 应聘者应该在到期日期前接受或拒绝聘约。  系统会在聘约到期前 48 小时向应聘者发送提醒。

-  您可能有想要加入聘约接受流程的其他一些文档。 您可以选择列出所需的文档类型。

- 电子签名选项：可通过两种方法连接所选电子签名提供商。 转到**聘约**中的**用户设置**，在**连接**下连接到 **Adobe Sign** 或 **DocuSign**。 或者，如果未根据用户设置建立连接，将要求您连接**将聘约发送给应聘者**页面。 电子签名帐户只需要连接一次。 同一个用户许可证用于由同一用户发出的所有未来的聘约包。 

### <a name="adobe-sign"></a>Adobe Sign
如果 Adobe Sign 被选择作为首选电子签名方法，聘约创建者将需要在此步骤中连接其 Adobe Sign 许可证。 

### <a name="docusign"></a>DocuSign
如果 DocuSign 被选择作为首选电子签名方法，聘约创建者将需要连接其 DocuSign 许可证。 登录后，将把与用户的 DocuSign 个人资料关联的默认帐户和权限连接到 Talent Attract。 

-  您可以根据需要查看和编辑电子邮件模板。

在聘约准备好后，您单击**发送给应聘者**，应聘者将收到一封告知他们有聘约等待审查的电子邮件。

>[!NOTE]
> 如果在使用 Adobe Sign 或 DocuSign，但在向应聘者发送聘约时遇到了错误，请尝试在**用户设置**中的电子签名用户帐户之间的连接，然后重新连接。 如果问题仍然存在，请通过**报告问题**链接联系支持。

## <a name="candidates-actions-after-receiving-an-offer"></a>应聘者收到聘约后的操作

在应聘者收到通知向他们发送了聘约时，他们可以单击电子邮件中的链接转到申请仪表板并查看聘约。 仪表板将向应聘者显示他们仍然需要完成的任何活动。

1.  若要查看聘约和所有相关文档，应聘者必须单击**查看聘约**。

    应聘者还可以以 .zip 格式下载聘约包。

1.  若要接受聘约，应聘者必须为属于聘约包一部分的每个文档单击**跳转到签名**。

1.  当所有文档分别签名并接受后，应聘者必须通过单击页面顶部的**接受聘约**选择完成接受流程。

1.  若要拒绝聘约，应聘者必须单击页面顶部的**拒绝聘约**，选择相应的原因，并在必要时添加备注，然后单击**拒绝**。

1.  在接受或拒绝聘约后，应聘者可以继续在聘约视图停留或返回申请仪表板。

1.  如果有在聘约接受流程中请求的其他文档，应聘者应该在必要时选择上载文档并将其标记为请求的文档类型。

1.  当上载了所有文档并签署了聘约包时，聘约创建者将收到通知。


## <a name="withdrawing-an-offer"></a>撤回聘约

聘约可以出于各种原因在任何时间适时地从应聘者处撤回。 
1.  单击省略号按钮 (**…**) 撤回聘约，然后单击**撤回聘约**。 

2. 个条消息将显示，询问是否已告知应聘者状态的改变。 如果尚未联系应聘者，您可以选择向应聘者发送电子邮件，通知他们进一步操作。 

   应聘者将无法再访问该聘约。


## <a name="closing-an-offer"></a>关闭聘约 

当聘约被接受、拒绝或撤回且无需进一步操作时，您可以关闭该聘约，以使该聘约包无法再被进一步编辑。
