---
title: "创造一个有吸引力的入职体验"
description: "入职工作做得好，可以帮助新员工在新组织中获得一种归属感。"
author: tbisaacs
manager: 
ms.date: 11/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: HcmCourseType, HcmCourseTypeGroup, HRMCourseTable
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, Operations, Talent
ms.search.region: Global
ms.author: tbisaacs
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: ea07d8e91c94d9fdad4c2d05533981e254420188
ms.openlocfilehash: bb0b97c7728f76d84b85fb5cfa209a0d3b2df3de
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 02/07/2018

---

# <a name="create-an-engaging-onboarding-experience"></a>创造一个有吸引力的入职体验

[!include[banner](includes/banner.md)]

有效完成入职工作将帮助新员工提高效率，同时获得一种融入新角色的归属感。 与其他途径相比，入职可以帮助新员工更快更准确地了解他们的新角色，让他们抢先建立帮助他们获得成功的关系。 相反，无效的入职体验可能让员工怀疑他们加入贵公司的决定是否正确。 高德纳在 2014 年开展的一项研究中发现，在 1,005 名入职不到六个月便辞职的回应者中，有近三分之一的人是因为领导给他们的指导方针不明确、他们的培训没有效果或因为他们在新环境中没有建立有效的关系。

## <a name="have-an-onboarding-program-in-place"></a>制定入职计划
了解如何改进和在哪些地方改进入职流程非常重要。 下面的问题或许可以帮助您系统地分析和改进您的入职流程。

- 您的员工流失率是多少？
- 新员工是否成功完成他们所需的所有入职任务？
- 新员工需要多长时间才能适应？
- 新员工对其满意度的评价如何？

不要等到员工的第一天再开始入职。 应该在新员工有一个开始日期时就开始入职。 这通常称为入职前或“岗前”。 您可以通过这样的机会让新员工对他们选择加入贵公司感到兴奋、培养关系和展现贵公司的文化和价值观。

其中一个重要的入职前活动是让新员工为他们第一天上班做好准备。 这对他们来说可能是一个紧张的时刻。 为他们的第一天创建一份清单和日程安排，减少他们的压力。

### <a name="what-to-include-in-a-checklist"></a>清单中应包括的内容

- 要携带的物品，如身份证和银行信息。
- 着装规范（如果公司有）。
- 指示您办公室的方向。
- 联系人的姓名，最好是招聘联系人的姓名。
- 他们应该阅读的所有公司手册或政策。

**奖金**

- 向他们发送一些公司物品，如 T 恤或杯子。
- 发送团队录制的欢迎他们加入公司的视频消息。
- 包括来自 CEO 或其他高层的个性化欢迎辞。
- 让他们度过一个特别的第一天。

不要让新员工在第一天留下一个不好的第一印象，以至于他们怀疑自己加入贵公司的决定是否正确。

## <a name="create-a-good-first-impression"></a>制造一个好的第一印象

为这一天创建一份日程安排，并与您的新员工分享。 不要只注意入职培训。 确保要有趣，向他们介绍员工，带他们四处参观办公室。 让其他员工知道消息。 让他们知道有新员工加入公司。 不要忽略在 IT、薪酬和其他行政管理部门的员工。 确保新员工做好了开始工作的一切准备。 包括一个工作区、一台计算机以及所需的凭证、软件和工具。 注重关系，而不是手续。

关系是让新员工快速适应的关键。 更重要的是，它们有助于制造一种团体感和在公司的归属感。

- 在您的公司寻找一位专家或领袖充当入职联系人。
- 将新员工与工作相关的团体或利益组连接在一起。 这是寻找教练或指导者的一个好方法。
- 共享团队成员个人资料（最好是提前），以加快沟通、知识共享和网络连接。
- 不要忘记与您的员工的个人目标相一致的社交团体或活动。

## <a name="provide-training"></a>提供培训

给新员工带来帮助他们成功所需的自信和工具。 首先要明确规定他们的责任，设定您期望他们达成的成就。 接下来，制定一份培训计划，注重他们满足您的期望所需的技能。 不要只关注合规性培训。

## <a name="set-clear-milestones"></a>设置清晰的里程碑

在您与新员工之间设置清晰的检查点和反馈圈。 尽量制造更多的机会实施干预和纠正方向。 要在出现问题或问题恶化并导致员工流失前解决问题。

在新员工第一周结束之前，安排与新员工进行一次一对一会议。 这是一个讨论期望、工作方式和职业成长的好机会。

为最新加入的团队成员制定 30 天、60 天和 90 天目标。 设置目标后，确保定期根据这些目标检查他们的进度。

## <a name="measure-and-optimize"></a>衡量和优化

当您执行新的入职计划时，请密切注意以下问题。 

- 您是否改善了员工流失率？
- 新员工的满意度是否在增加？ 

衡量这些详细信息并在每一次招聘时做一些小小的改进。


