---
title: "电子邮件模板"
description: "此主题提供有关您可以在 Microsoft Dynamics 365 for Talent - Attract 中创建和使用的电子邮件模板的信息。"
author: josaw
manager: AnnBe
ms.date: 10/19/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: e890e32049e930b70c2d0aac8aa8206ab999418a
ms.openlocfilehash: 85581968d9d242460117693174acbf906463997f
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 10/22/2018

---

# <a name="email-templates"></a>电子邮件模板
[!include[banner](../includes/banner.md)]

通过使用电子邮件模板库，管理员可以为通过 Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attrac 发送的所有电子邮件创建统一的主题和品牌。 管理员还可以组织一个其他用户可以使用的电子邮件内容模板的集合。 招聘团队可以在其工作流中使用这些模板来更高效地发送电子邮件。 Attract 中的有些电子邮件被配置为自动发送，管理员可以使用电子邮件模板库来自定义这些电子邮件的内容。

## <a name="global-template-configurations"></a>全局模板配置

若要为所有电子邮件通信创建一致的品牌，管理员必须首先为所有电子邮件模板设置全局页眉和页脚。 在管理员中心，在**电子邮件模板设置**选项卡上，在**页眉**部分，管理员可以上载用作所有电子邮件的页眉或横幅的图像。 图像可以是公司徽标、信头或任何其他台具有代表性的图像。 建议宽度为 25 到 800 像素，高度为 25 到 150 像素，因为这些维度对于大多数电子邮件客户端是最适合的，如 Microsoft Outlook。 图像必须是 JPEG、JPG、PNG 或 SVG 文件，文件大小必须小于 1 兆字节 (MB)。 在上载图像后，页眉的预览将生成并显示。 如果必须删除或替换页眉图像，管理员可以使用预览上方的**删除**选项。

在**页脚**部分，管理员可以提供用于宣传的公司隐私政策的链接和条款与条件的链接。 这些链接将合并到自动生成的页脚中。 此页脚的预览随后将显示。

请确保在关闭管理员中心之前保存您的更改。

> [!NOTE] 
> 页眉和页脚是所有电子邮件的全局设置。 因此，它们将在通过 Attract 发送的所有电子邮件中显示。 如果设置没有配置，所有电子邮件都不会加入页眉和页脚。

## <a name="email-template-library"></a>电子邮件模板库 

在全局模板配置设置后，管理员可以开始为从 Attract 发送的所有电子邮件创建和组织模板。 电子邮件模板库只供管理员使用。 若要打开库，在主导航菜单上，选择**电子邮件模板**选项卡。库在 Attract 中按电子邮件必须为其发送的各个活动分类，如计划、评估和工作创建。 管理员可以选择任何类别来查看与活动关联的所有电子邮件类型。 例如，选择**计划**可以查看在计划流程期间发送的各个类型的电子邮件，以及每个电子邮件类型可用的所有模板。 类别的每个子部分表示一个电子邮件类型。

某些电子邮件类型可以具有多个收件人。 例如，在**计划**类别，在需要面试计划汇总时发送的电子邮件被同时发送给应聘者和面试官。 每个部分有两个主要列：**模板标题**和**收件人**。 部分中的每个行表示电子邮件类型的一个模板。 首先，锁符号将出现在每个模板的行中。 此符号指示此模板是随 Attract 提供的标准模板，并且不能删除。 对于所有模板，管理员都可以使用省略号按钮 (**...**) 来复制模板，将其设置为默认模板或删除。 在模板被设置为默认模板时，两个行为之一将执行。 行为由出现在模板行中的一个或多个标记指示：

- **默认** – 此标记指示模板是发送的电子邮件的默认模板，信息将在用户发送该特定类型的电子邮件时在其中输入。
- **默认** + **已自动发送** – 此标记组合指示模板是自动发送的系统生成的电子邮件的有效模板。

若要编辑模板，选择行，然后对模板进行更改。

> [!NOTE]
> 特定电子邮件类型的每个收件人都具有默认模板。 所有标准 Attract 模板均被设置为默认模板，除非管理员为特定电子邮件类型创建新模板并将其设置为默认模板。

## <a name="create-a-template"></a>创建模板

若要创建模板，在电子邮件模板库的右上角，选择 **+ 新建模板**。 若要选择您为其创建模板的电子邮件类型，选择收件人、流程和必须通为其发送电子邮件的事件。 然后选择**创建**。

模板在编辑视图中打开，您可以为模板命名。 例如，如果模板是供来自美国大学的应聘者使用，但内容为法语，您可以输入**大学\_美国\_法语**作为标题。 任何模板的标题、主题行和正文内容都可以支持英语以外的语言。

模板的**收件人**字段无法编辑，因为您在首次创建模板时已经选择了收件人。

您可以将**招聘人员**或**招聘经理**等人员添加到抄送 (Cc) 行。 在发送电子邮件时，这些角色将基于工作的上下文自动替换为相应的用户。

主题行和正文内容支持使用占位符。 您可以通过键入 **\#**，然后选择自动完成下拉列表中相应的占位符来插入占位符。 可用占位符的列表显示在页面右侧。 在发送电子邮件时，占位符将基于工作和收件人的上下文自动替换。 例如，发送给应聘者的电子邮件模板包含占位符 \#{Candidate\_Name}。 在电子邮件发送给名为 Cameron 的应聘者时，该占位符将替换为 Cameron 的姓名。

正文内容编辑器是富文本编辑器，允许您设置文本风格和格式。 它还允许您插入超链接和定位标记。

在为特定电子邮件类型创建模板后，选择模板行中的省略号按钮 (**...**)，将它设置为默认模板。

## <a name="consume-templates"></a>使用模板

在招聘团队发送电子邮件时，可以使用管理员创建的模板。 如果为用户发送的电子邮件创建了多个模板，下拉列表将显示在电子邮件构成工作流中。 默认模板将自动输入，不过用户可以选择其他模板。

> [!NOTE] 
> 对于自动发送的电子邮件，可以创建多个模板。 不过，只有一个模板可以设置为有效模板。 由于此流程由事件触发，因此，只有管理员可以基于模板库中的**默认**和**已自动发送**组合标记确定应使用的模板。

