---
title: 确定业务流程
description: 本主题介绍如何使用业务流程功能创建必须在组织内完成的流程的业务流程模板。
author: ShielaSogge
manager: AnnBe
ms.date: 01/09/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: PersonnelBusinessProcessGenericWorkspace, BusinessProcessGenericTemplateListpage, BusinessProcessGenericMyTemplates, BusinessProcessGroupAssignment
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: ShielaS
ms.search.validFrom: 2018-01-09
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent October 2017 update
ms.openlocfilehash: fd538677d897c1e7d3103cd714c688373aab8d29
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "303479"
---
# <a name="formalize-business-processes"></a>确定业务流程

[!include[banner](includes/banner.md)]

可通过业务流程功能创建必须需要在组织内完成的业务流程的业务流程模板。 例如，您的公司每年进行一次人力资源 (HR) 审计。 在这种情况下，您可以一个模板，用于跟踪构成审计流程的所有任务。 然后，此模板有助于确保只要完成审计，都完成了所有任务。 此外，如果必须按照特定顺序完成这些任务，此模板就有助于确保按照正确顺序完成。

可以对重复流程重复使用模板。 也可以复制这些模板并用作新建模板的起点。

在业务流程模板创建后，可以在**业务流程**工作区启动和跟踪业务流程。 在业务流程启动时，任务将被分配给相应的人员并包括到期日期。

## <a name="business-process-templates"></a>业务流程模板
业务流程模板列出构成业务流程的一组任务。 默认情况下，HR 经理和助手可以创建业务流程。 但是，您可以通过在安全配置中修改**维护通用业务流程**责任更改可创建业务流程的角色。

您可以为每个业务流程定义一个流程负责人。 流程所有者可以看见该流程的所有任务，并可以重新分配任务或更改到期日期。 例如，HR 主管为审核福利创建一个业务流程模板，然后将薪酬和福利经理指定为流程负责人。 然后，薪酬和福利经理可以查看审核时必须完成的任务。

流程负责人不能新建业务流程或业务流程模板，也不能删除有效业务流程或业务流程模板。

## <a name="tasks"></a>任务
业务流程通常包含多个任务。 可以在 Microsoft Dynamics 365 for Talent[?] 内完成某些任务，如审核内部课程产品。 在这种情况下，已在**任务链接**字段中选择了一个选项。 其他任务可能涉及查看或填写网站上的页面。 在此情况下，**任务链接**字段中已选中 **URL**，然后就可以输入网址。 您可以输入外部和内部站点的 URL。 您还可以为手动完成的活动创建任务，例如审核所有结构的辅助功能。 在此情况下，不需要任务链接。 这种灵活性使您可以在一个综合流程中跟踪多种任务。

任务可以分配给特定工作人员或职位。 例如，薪酬福利经理始终是执行保险费审核的人员。 因此，在创建此任务时，请在**分配类型**中选择**职位**，然后在**职位**列表中选择**薪酬福利经理**。 在业务流程开始时，该任务将被分配给处于**薪酬福利经理**职位的工作人员。 如要将任务分配给特定工作人员，请在**分配类型**字段中选择**工作人员**，然后选择适当的人员。

任务到期日期取决于启动业务流程时输入的目标日期。 某些任务必须在目标日期之前完成，其他任务可能可以在目标日期后完成。 定义任务时，可以在**从目标日期算起的到期日期偏置**字段中指定相对目标日期的截止日期。 例如，薪酬福利经理必须在人力资源审计完成前 10 天执行保险费审核。 在此情况下，为审核创建的任务的**从目标日期算起的到期日期偏置**值为 **-10**。 因此，如果业务流程于 5 月 13 日开始，任务将于 5 月 3 日到期。

> [!NOTE]
> 到期日期也可以在启动业务流程之后调整。

复杂任务可能需要多个步骤，或者执行任务的人员可能必须提供更多信息。 对于这些方案，可以为任务添加说明。 这些说明可以向被指定完成任务的人员提供有关如何完成该任务的更多信息。 您甚至可以在说明中包含富文本格式。

## <a name="starting-a-business-process"></a>开始业务流程
在业务流程模板中，可以通过选择**开始流程**开始执行业务流程。 在流程开始后，将为模板中包含的任务内定义的所选工作人员或职位创建任务。 到期日期也将通过加上或减去与目标日期的偏置天数来分配给每个任务（如“任务”部分中的说明）。 可以在**业务流程**工作区中查看活动业务流程。

## <a name="employee-self-service"></a>员工自助服务
将任务分配给员工后，员工可以在**员工自助服务**页中查看该任务和为其分配的其他任务。 员工可以查看为其分配的每个业务流程任务的名称和描述，有关如何完成该任务的说明，以及联系人的姓名。 员工也可以从**员工自助服务**页在 Microsoft Dynamics 365 或关联的网页中打开关联的页面，以及将任务标记为进行中、已完成或已完成。

## <a name="business-process-workspace"></a>业务流程工作区
人力资源专业人员可以从**业务流程**工作区查看活动的业务流程。 此工作区列出所有活动的流程以及与每个流程关联的任务。 总任务列表可以按到期日期筛选。 此工作区还列出逾期任务，以及专门分配给人力资源专业人员的任务。 人力资源专业人员还可以更新所有任务的状态，并且，如果需要，可以重新分配任务以帮助推进整个业务流程。

## <a name="my-business-processes-workspace"></a>我的业务流程工作区
流程所有者可以在**我的业务流程**工作区中查看分配给他们的活动业务流程。 此工作区列出用户负责的所有活动流程，以及关联任务。 总任务列表可以按到期日期筛选。 此工作区还列出专门分配给流程负责人的任务。 流程负责人还可以更新所有任务的状态，以及重新分配所有任务。

## <a name="navigating-business-processes"></a>导航业务流程
若要创建或复制业务流程模板，或启动业务流程，请浏览至“业务流程 - 链接 – 业务流程管理”。 然后可以执行以下操作：

- 选择**新建**以创建新的业务流程模板。
- 选择**从模板复制**将所选模板复制到新模板。
- 选择**开始流程**将开始所选业务流程、分配任务并计算到期日期。

若要查看活动的流程和关联的任务，请打开**业务流程**工作区。

