---
title: 在 Attract 中设置聘约管理
description: 此主题描述如何在 Microsoft Dynamics 365 Talent 中设置聘约。
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 12/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-10-18
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: bc91a83afd5ce1627376685bcf612d6998ddbc02
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4460438"
---
# <a name="set-up-offer-management-in-attract"></a>在 Attract 中设置聘约管理

[!include [banner](includes/banner.md)]

在应聘者移到 Dynamics 365 Talent: Attract 中的聘约的阶段时，您需要确保可以为应聘者快速创建聘约，根据需要审核，并发送给应聘者。 因为大多数聘约是标准的，因此可以从可重复使用的模板创建。 在 Attract 中，所有聘约都汇总到一个聘约包，这是一个或多个聘约文档的集合。 

此主题列出了 Attract 管理员将遵循来设置不同聘约包模板的所有步骤，在 Attract 中这是聘约管理功能的一部分。 具有非管理员角色的用户不能访问这些功能。

>[!NOTE]
> 聘约管理功能作为综合招聘附件的一部分提供。

## <a name="offer-data"></a>聘约数据 

聘约数据在聘约包模板内是最小单位。 典型的聘约包括标准文本和一组值。 这些值是可以在聘约之间更改的唯一部分。 在聘约创建期间，聘约创建者可以关注的最重要方面是在聘约包模板中显示的聘约数据占位符的列表。 若要设置聘约数据，请执行以下操作。

1.  转到 **聘约管理**。

1.  在左侧导航窗格中展开 **库** 部分，然后转到 **聘约数据**。

    >[!NOTE]
    > **聘约数据** 页上是 **应聘者详细信息** 和 **工作详细信息** 部分。 Attract 提供一些现成的聘约数据占位符。
    > 
    > 此页面有一些部分可用于连同逻辑组中的占位符一起管理不同的聘约数据占位符。 这些部分可以帮助在聘约创建流程期间维护聘约数据和填充数据。
    > 
    > 要为占位符创建值列表，请上载一个具有一列的 Excel 电子表格，在表格中将占位符作为列标题，下面的行内是选择的列表。 如果在另一个数据规则集中引用了相同的占位符，请确保它们具有一组通用值。
    
1.  若要创建新的聘约数据部分，单击 **添加部分** 并为部分输入一个唯一名称。

1.  若要向任何部分添加聘约数据占位符，请单击 **添加聘约数据** 并为占位符输入一个唯一名称。

1.  若要编辑任何部分人名称，悬停在部分名称上，然后更新名称。

1.  若要编辑任何现有聘约数据占位符的名称，请首先确保该占位符不属于任何模板。 然后，悬停在聘约数据占位符的名称上，根据需要更新名称。

1. 若要删除现有的聘约数据占位符，请首先确保该占位符不属于任何其他模板。 然后，悬停在占位符上，在垃圾桶图标显示时，单击垃圾桶删除聘约数据占位符。
    >[!NOTE]
    > 您可以通过每个聘约数据旁边的数值指示符查看聘约数据占位符属于多少个模板。 

1. 若要删除任何部分，请悬停在名称上。 如果部分内没有聘约数据占位符出现在任何模板中，您可以单击垃圾桶图标删除它。 
    >[!NOTE]
    > 删除部分还将删除该部分内的所有聘约数据占位符。

在聘约数据占位符设置后，您可以在任何文档模板中使用它们。 聘约数据占位符不限制特定模板 -- 同一个集可以跨所有模板使用。

## <a name="offer-data-rules"></a>聘约数据规则

多数组织具有聘约创建必须遵守的规则。 例如，组织可能要求特定位置和资历级别组合的最大年薪聘约必须在某个范围内，或者新雇员的聘约级别只能使用一些特定的值。 Attract 当前支持使用 CSV 文件的所有此类数据规则。

若要准备数据规则 CSV 文件，请执行以下操作。

1.  确定规则集的聘约数据占位符。 例如，**年薪**。

1.  确定相关的聘约数据占位符值。 例如，**工作地点** 和 **级别**。

1.  指定列 1 和 2 为 **工作地点** 和 **级别**。

1.  要上载范围值，将列 3 和 4 作为 **年薪**。 要上载特定值而不是范围，仅将列 3 作为 **年薪**。

1.  根据您需要的角色填充 Microsoft Excel 文件。

1.  确保每一行都是放在一起的所有值的唯一组合。

1.  将文件保存为 CSV 格式。

若要上载聘约数据规则文件，请执行以下操作。

1.  转到 **聘约管理**。

1.  在左侧导航面板中展开 **库** 部分，然后转到 **聘约数据规则**。

1.  单击 **新建数据集** 显示 **上载** 对话框。

1.  为规则集指定唯一名称，然后上载保存的 CSV 文件。

1.  单击 **添加**。
    规则集将在后台处理，完成后，您将在应用内或通过电子邮件收到通知。

    如果在处理上载时出错，您将收到通知。 然后，您可以下载错误日志，修复文件并将其重新上载。

1.  如果您想要下载规则集并更新该组值，请使用省略号按钮 (**…**) 选项。 在更新后，您可以再次上载文件。

1.  如何定义的占位符未在其他文档模板中使用，您可以删除现有的规则集上载。

>[!NOTE]
> - 每个占位符只能具有与之相关的一组唯一列。 例如，如果 **年薪** 与 **工作地点** 和 **级别** 相关，您则不能上载 **年薪** 与一组其他列相关的其他规则集。

> - 您可以在 **聘约数据规则** 页的 **示例** 选项卡下载示例聘约数据规则集。

> - 当聘约创建者覆盖聘约数据规则推荐的值时，聘约将被标记为非标准，并强制执行聘约审核工作流。

## <a name="document-templates"></a>文档模板

聘约文档模板可以帮助管理员创建录用信。 聘约文档模板是作为聘约一部分的文本和定义的聘约数据占位符的组合。 

若要创建聘约文档模板，请执行以下操作。

1.  转到 **聘约管理**。

1.  在左侧导航窗格中展开 **库** 部分并转到 **模板**。

    **模板** 页将显示已定义的文档模板的列表。

1.  若要创建新的文档模板，单击 **新建模板**。

1.  为模板输入一个唯一名称，然后单击 **创建**。

1.  使用富文本编辑器插入或编辑聘约文档内容。 您可以使用文本编辑器顶部提供的选项插入表、图像和超链接。

1.  您可以使用以下方法在聘约模板文档中插入聘约数据占位符：

    - 从右窗格拖放。

    - 直接在职位中为聘约数据占位符创建标签。 键入 **\#**，然后开始键入聘约数据占位符的名称。 选项将在下拉列表中显示。 单击或按 **Enter** 插入聘约数据占位符。

    >[!NOTE]
    > - 若要将占位符与聘约文档模板关联而不向应聘者公开其值，悬停在聘约数据占位符上并单击 **锁定** 图标。 这会将占位符推送到聘约文档模板的 **锁定的聘约数据** 部分。 若要解锁，请遵循相同的步骤，但在聘约数据占位符的列表中单击 **解锁**。

    > - 若要查看可用聘约数据占位符的列表，请切换到右窗格的 **可用** 选项卡。

    > - 如果您插入聘约数据规则集驱动的占位符，您可以看到该聘约数据占位符在其他值中的相关性。

    > - 或者，您可以从本地计算机上的某个 .docx 文件 **导入** 内容并根据需要进行编辑。 这样，您就不必在编辑器的所有内容内键入。

1. 若要预览聘约文档，请使用页面顶部的 **预览** 选项。

1. 若要控制聘约创建者是否可以编辑聘约文档内容，请使用页面顶部的 **管理权限**。 如果您希望聘约创建者只能插入占位符值而不编辑文本，请将权限值设置为 **否**。

1. 单击 **保存** 以保存您的进度。 模板将保存为草稿状态。

1. 若要完成并将文档标记为完成，请单击 **完成**。

1. 您可以查看哪些文档模板（草稿模式）当前可用、已经存档或不再在文档模板库登录体验中使用。

>[!NOTE]
> 您可以删除不属于现有聘约包模板的任何聘约文档模板。


## <a name="offer-package-templates"></a>聘约包模板

聘约包是与应聘者共享的聘约项目，包括一个或多个聘约文档模板的组合。 若要创建聘约包，请执行以下操作。

1.  转到 **聘约管理**。

1.  从左侧导航窗格转到 **包**。

    可供聘约创建者使用的可用包模板的列表将显示。

1.  若要新建聘约包，单击 **新建包**。

1.  输入一个唯一名称，然后单击 **创建**。

1.  单击 **添加模板**。

    >[!NOTE]
    > - 您可以选择创建新模板或从现有模板选择。

    > - 如果您选择添加现有模板，您需要确保聘约文档模板已保存、完成并且标记为可用。
    
    > - 您可以根据需要选择任意多的文档模板。 
    
1.  单击 **完成** 返回到 **包管理**。

    您可以配置文档的顺序，还可以标记特定聘约文档是否在聘约创建时需要。 聘约创建者可以选择删除标记为 **不需要** 的文档。

1. 若要保存聘约包模板，使其可被所有聘约创建者使用，单击 **保存并发布**。

   若要查看草稿聘约包模板，请转到 **草稿** 选项卡。如果对聘约包模板进行了更改，其必须保存并重新发布。

## <a name="configure-an-offer-process"></a>配置聘约流程

聘约创建流程有若干个部分可由 Attract 管理员配置。

- **聘约审核** - 选择是否需要进行聘约审核才能将聘约发送给应聘者。 作为管理员，您还可以决定所有聘约审核是顺序进行，还是在并行审核工作流中进行。 您还可以强制聘约审核人是否必须随聘约审核添加备注。 聘约审核对于所有非标准聘约都是必需的。

- **应聘者的聘约体验** - 作为管理员，您可以选择设置是否所有聘约都具有到期日期，如果有，设置到期日期的默认偏移。 您还可以配置应聘者是否能够拒绝聘约。

- **电子签名** - 作为管理员，您还可以选择应聘者可以用于对聘约进行签名的方法。
    - Adobe Sign - 所有聘约包都将通过 Adobe Sign 发送和签名。 发布聘约的每个聘约创建者都需要有连接到 Attract 的 Adobe Sign 帐户。 对于 Adobe Sign 许可证和免费试用版，请访问此[链接](https://acrobat.adobe.com/us/en/business/integrations/microsoft-dynamics-365-for-talent.html)。

    - DocuSign - 所有聘约包都将通过 DocuSign 发送和签名。 发布聘约的每个聘约创建者都需要有连接到 Attract 的 DocuSign 帐户。 
    
    - ESign - 这是默认选项，现成提供，在其中，用户可以通过键入姓名和姓名首字母缩写对聘约进行签名。


若要了解有关聘约创建流程的更多信息，请参阅[创建、审核和签署聘约](./creating-offers.md)。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]