---
title: "设置特定于公司的 HR 参数"
description: "某些人力资源 (HR) 参数的设置在公司间共享，而其他参数设置是特定于公司的。 本文说明如何设置特定于公司的人力资源参数。"
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: HRMParameters
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 51941
ms.assetid: 2cfb061a-a616-4bf9-9d98-9cde00039eec
ms.search.region: Global
ms.author: shielas
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: c280b5ae3b8fc208759ec486db0a1015a9c24633
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="set-up-company-specific-hr-parameters"></a>设置特定于公司的 HR 参数

[!include[banner](includes/banner.md)]


某些人力资源 (HR) 参数的设置在公司间共享，而其他参数设置是特定于公司的。 本文说明如何设置特定于公司的人力资源参数。

提供了两个页面来设置人力资源 (HR) 参数。 对于跨公司共享的参数，您可使用**“人力资源共享参数”**页。 对于特定于公司的参数（换句话说，这些设置将应用于单个公司），您可使用**“人力资源参数”**页。 在**“人力资源参数”**页上，设置在 6 个选项卡之间分配：

-   常规
-   招聘 - 不包括在 Dynamics 365 for Talent 中
-   薪酬
-   编号规则
-   家庭医疗休假法 (FMLA)
-   员工自助服务

每个选项卡均包含与单个公司有关的信息。 **“常规”**选项卡上的设置定义有关缺勤、伤害和疾病以及新的雇用的信息的外观。 此选项卡上的设置还定义在您工作时显示的某些默认条目。 具体而言，可使用此选项卡选择要应用于未结缺勤事务的颜色、指定要用于报表的样式表，启用培训课程和缺勤登记之间的集成，以及选择用于控制此集成的缺勤代码。 您还可以指示伤害和疾病案例事件的保留时长，并指定在雇用新工作人员时显示的默认标识号。 

**“招聘”**选项卡上的设置定义用于自动发送到申请人的通信的文档类型，以及用于主动提供的申请（不针对特定招聘项目的申请）的招聘项目。 为招聘项目帐龄定义的期间确定包含在**“招聘管理”**工作区中的**“帐龄项目”**磁贴上的招聘项目。 为申请截止日期警告定义的期间用于显示接近其在**“招聘”**工作区中的**“接近申请截止日期”**磁贴上的申请截止日期的招聘项目。 

**薪酬**选项卡上的设置定义用户是否必须确认是希望保存固定薪酬计划的信息还是可变薪酬计划的信息。 如果您选中**启用保存验证**复选框，则只要用户关闭与薪酬相关的页面，他们就会收到一条消息，询问是否需要保存记录。薪酬管理中的某些页面不允许用户删除信息。 薪酬管理中的某些页面不允许用户删除信息。 因此，通过提示用户验证是否要保存信息，您也许能够限制可保存但稍后无法删除的信息量。 如果清除**“启用保存验证”**复选框，则始终将立即保存记录（可能在用户准备就绪之前）。 如果您使用绩效管理，则也可使用**“薪酬”**选项卡来选择要使用的评级模型，而不是选择在对绩效进行评级时分配给薪酬计划的模型。 

### <a name="previously-released-functionality"></a>以前发布的功能
**“编号规则”**选项卡上的设置确定用于自动将 ID 分配到人力资源中的项目（例如，申请、缺勤登记、薪酬流程结果、案例编号、课程和课程安排）的顺序。 要维护编号规则引用和代码，可使用**编号规则**列表页（单击**组织管理** &gt; **编号规则** &gt; **编号规则**）。

### <a name="if-youre-using-dynamics-365-for-talent"></a>如果您正在使用 Dynamics 365 for Talent
**“编号规则”**选项卡上的设置确定用于自动将 ID 分配到人力资源中的项目（例如，申请、缺勤登记、薪酬流程结果、案例编号、课程和课程安排）的顺序。 要维护编号规则引用和代码，可使用**编号规则**列表页（单击**系统管理** &gt; **链接选项卡** &gt; **编号规则** &gt; **编号规则**）。 

**“FMLA”**选项卡上的设置定义员工为获得享受 FMLA 权益的资格而必须工作的小时数、获得资格所需的雇用时长以及用于确定雇用时长的雇用开始日期。 此类设置还定义员工有资格获得的 FMLA 小时数以及用于计算员工已使用的 FMLA 小时数的 FMLA 假期日历。 **“FMLA”**选项卡仅对位于美国的公司可用。 

**注意：**工作的小时数不能超过 1,250，雇用时长不能超过 12 个月。 这些最大值符合美国的联邦法律。 最后，**“员工自助服务”**选项卡确定经理可代表其员工输入的信息。

<a name="see-also"></a>请参阅
--------

[设置法人之间的 HR 参数](set-up-hr-parameters-across-legal-entities.md)




