---
title: "根据活动的外协"
description: "此主题描述在生产流程中，详细，如何使用。活动用于外协的精益制造。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: KanbanJobSchedulingListPage, LeanRuleReassignmentWizard, PlanActivity, ReqSupplyDemandSchedule
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 267034
ms.assetid: 15c76a51-fa6d-42d2-994a-c67df6bae6a9
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: 8e57c53ca894aa44b71e15c1f66bd7c722ea8a81
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="activity-based-subcontracting"></a>根据活动的外协

此主题描述在生产流程中，详细，如何使用。活动用于外协的精益制造。

在工序的 Microsoft Dynamics 365 中，有两外协的方法：精益制造和生产订单。 精益制造在合同方法，外协工作将建模作为与生产流程的活动的服务。 **称作直接外包**介绍成本组类型的特殊类型和外协服务不再是物料清单 (BOM) 的部分。 外协的工作将成本核算集成到是完全精益制造成本计算的解决方案。

## <a name="production-flows-that-involve-subcontractors"></a>涉及转包商的生产流程
在活动，将外协时，生产流程的基础原则不更改。 物料仍流在位置，到产品的处理活动之间，转换物料，然后将活动移动物料或产品从一位。另一个。 您可以建模和位置工作单位。供应商通过将承载的供应商帐户或向某一资源组与仓库关联的资源。  

基于这些功能，精益制造不需要进行任何特定功能以支持物资流程和产品。 涉及供应商为生产或运输服务的业务商的所有可能的方案可以将建模基于生产流程和活动体系结构。  

例如，转包商位于转包商的解决超市。 当处理单位。如果在转包商时，看板卡返回到程序集单元格下与装运。 转包商的超市然后补货。 向总帐和从转包商的转移将可以为建模发送、领料和活动支持装运流程。 如果登记没有明确要求来支持实际发送，运输活动可以将忽略。  

可以用于负载平衡转包商生产流程的整体产能。 例如，通过计划的看板规则，生产流程将建模。 使用看板计划；该板的度量中使用的进度表计划工作单位级别以及将两据。 该计划还超市监控程序的合并的供应计划**供应计划**的页面。 多个转包商在一个或更多生产流程可以将建模，并且可能具有可用于产品提供相同给同一位置通过不同的活动的多个看板规则。 该计划转换过程可以看板到备选看板规则重新计划为给所生产过程中最初创建的看板。 实际上，工作单位的已外协的本质是对生产流程不影响。 同一个工作原理申请为两个并行内部工作单位或两外协中的单元格。   

像在生产流程的其他活动，将外协的活动可使用供应和库存的非，库存的 \[WIP (在制品)\]和半加工材料和产品。 在任何情况下，计划和执行的外协。活动的过程相同。 此外，这些处理不同内部工作的过程相同。

## <a name="purchase-process-for-subcontracted-activities-services"></a>将活动的外协 (服务) 采购流程
外协将基于采购活动的流程按看板作业，进度，例如开始登记的实际物品或流程完成。 该资金流量，例如，成本在外协的工作，遵循实际流量的二级流量。 同时，采购流程是允许采购单据手动调整在每个步骤的独立的流程。 这是将采购的外协活动的流程：

1.  创建采购协议。 采购为服务协议创建和连接到生产流程的活动。
2.  创建采购订单。 下达采购订单可以创建用于服务，根据计划的看板作业。 相同服务的作业可以分组到采购订单行、一月、周、月排序。 在看板作业创建之后，可以在任何时间创建采购订单行。 采购订单行可在事实后即便对于创建。 此选项通常会选定，如果转包商提供服务，而无需任何其他的通知，基于转包商收到的看板或看板卡。 在这种情况下，在采购订单和发票之间的偏差可以最小化。
3.  生成看板卡、物料和一领料单发送到转包商用于处理准备。 通过使用领料单和功能，准备基于生产流程的详细，该建模准备在处理活动的看板面板完成。 或者，该作业可以准备在转移的看板面板完成通过使用领料单和开始"或"完成"。 对于库存的物料，这两个进程可以按 WMS 领料和装运过程支持。 提单可以创建据。
4.  生成看板处理单位和看板卡。 在处理后，从转包商返回卡。 通常，包括卡指定非物料已发运的交货通知。 不需要对提供的服务的引用。 材料或产品的到达在客户在看板面板登记，根据看板卡。 ("处理活动的看板面板转移或作业的看板面板根据将建模的活动，使用。)。
5.  创建收货建议。 收货可以替换建议用于收到的服务的装箱单单据。 收货建议可以基于外协活动已完成看板作业生成所选期间。 对于每种作业收货，建议以相关采购订单行则会创建。 收货建议可以打印和发送到转包商为接收证实。
6.  生成发票。

为该期间在转包商开票时，"流程结束。 发票匹配完成创建收货的建议。 到期建议清除收货表示材料的实际收货，三通满足简化。

## <a name="configuring-activities-for-subcontracting"></a>外协的配置活动
以下各部分描述如何配置外协的活动。

### <a name="subcontracted-services"></a>外协的服务。

在基于活动的外协的付款物料必须是具有以下属性的产品：

-   **产品类型：**服务
-   **库存模型组：**非的贮存

此要求强制使用先进先出 (FIFO) 库存模型。 **注释：**产品的成本计算要求服务的标准成本中定义。 与供应商达成需要一个采购协议。 否则，这些服务将无法为基于活动的外协使用。

### <a name="subcontracted-process-activities"></a>外协的处理活动。

若要配置处理活动作为外协的活动，请执行以下步骤。

1.  已配置外协的工作单位。 若要配置工作单位为已外协，您必须首先创建供应商**资源**键入并将其与工作单位 (资源组)。 **应将直接外包**成本组类型中的某一成本类别时运行到工作单位。 不需要设置和数量的成本类别。
2.  在处理活动创建和与已外协的工作单位后，必须配置活动的一个服务，则可以激活生产流版本。 **您完成"活动** **信息的详细步骤**此页。 对于与已外协的工作单位的活动，服务 FastTab **命名**显示。 {{在此：On}} FastTab，请添加为所有传出物料有效的默认服务。 如果输出物料特定要求不同的服务或不同的计算服务参数 (例如，一不同的服务费用)，可以添加到其他服务活动。

## <a name="subcontracted-transfer-activities"></a>外协发送的活动。
发送配置活动作为外协的活动，将根据装运** **活动的设置。 选项如下：

-   **承运人**活动–将外协，如果从仓库的转移。供应商按仓库管理 (报告定义的属性)。 服务的所有选择的采购协议必须为供应商 ID 和仓库相同。
-   ** **收件人–将活动外协，则转移到仓库管理 (按供应商定义。按仓库的属性)。 服务的所有选择的采购协议必须为供应商 ID 和仓库相同。
-   **承运人**外协给活动–将提供服务的所有供应商。 若要有效，必须为承运人创建仓库管理，并且必须具有分配的供应商帐户。

至于处理活动，必须已配置的外协发送活动的默认活动在服务** ** ** **服务的详细信息 FastTab ** **条款页面。

## <a name="service-quantity-calculation"></a>服务数量计算
整个采购流程基于服务的物料参考。 此物料参考在服务正在量化的度量单位。 服务通常给定在服务 (单位) 的数量或时间。 基于看板作业的登记数量，要完成计算服务，可以使用以下方法：

-   **基于作业的数量计算** –一个看板作业等于服务*n*单位，而与供应的产品数量。 精益制造中，在一作业对应于一处理单位。 此计算方法应用于具有固定价格、处理单位的所有服务。 因此，此方法通常应用于工艺活动。 然而，它还可以应用批处理处理所有未处理单位的活动。
-   **基于产品数量计算** –服务数量是相对于计划将供应/产品的数量。 在供应的产品数量计算时，可以覆盖或残次数量中。 此计算方法应用于服务价格、处理的同意的所有产品单位"。
-   **基于时间的活动–计算**的理论活动时间根据活动、合计和已处理数量的处理产品的生产量比率，计算的处理时间。 此计算方法应用于按时计支付和具有差异及时每个处理产品的服务。

## <a name="cost-accounting-of-subcontracted-services"></a>外协的服务成本核算。
换言之，在具有建议性的收货或在为生产流的采购订单的供应商装箱单 (基于外协中的活动的看板作业生成) 的采购订单创建，过帐收货的值在生产流程中的 WIP 帐户被视为。 发票的偏差还被视作对生产流程。 外协的工作将介绍的成本类别。 此成本类别启用的值的透明跟踪分配到 WIP 和每个期间使用。外协的工作。  

精益制造的倒冲成本计算法在成本计算期间结束时计算从生产流程导致在成本计算期间产品的实际差异。

## <a name="modeling-transfers-as-subcontracted-activities"></a>为建模的外协。活动的已转移
人员被视为运输非生产和帐户不添加值。 但是，当成本，外协成本与内部生产比较时，必须考虑其他成本的运输活动。 跨多个库位和作为业务要求运输成本的一部分的客户销售产品。，生产流应建模的运输成本。 

移动物料和产品在生产流程的库位之间基于活动的外协。精益制造中让您可以集成承运人和运输供应商。 通过将建模活动，可以分配承运人或供应商。 活动/作业发送基于服务和采购协议，并且您可以创建采购订单和转移基于实际作业收货，建议。 此功能在为"外协的处理活动的功能的相同的。  

因此，工序 365 的 Dynamics 现在包括运输支持业务、相关采购订单创建，集成的收货和运输成本登记业务集成到生产流程成本计算中的物料清单计算。


