---
title: "管理在生产的外协合同工作"
description: "本主题说明将工序的外协如何在工序 365 的 Microsoft Dynamics 中管理。 换言之，它对资源分配给的生产工序的方式。供应商管理。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: LeanDocumentServiceCreation, PlanActivity, ProdBOMVendorListPage, ProdRoute, ProdTable, ProdTableListPage, PurchAgreementSubcontractorLookup, RouteTable, WrkCtrResourceGroup
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 268174
ms.assetid: fe47c498-4f48-42a2-a0cf-5436c19ab3ea
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f707d45290682e79ee439ba0d504852429defa90
ms.openlocfilehash: 79430358bebd93fd96f1169d22737d3537dbfc08
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="manage-subcontracting-work-in-production"></a>管理在生产的外协合同工作

本主题说明将工序的外协如何在工序 365 的 Microsoft Dynamics 中管理。 换言之，它对资源分配给的生产工序的方式。供应商管理。

在生产流程 [] (生产流程 overview.md)，工作可以通过由供应商所拥有或管理的资源"模块完成。 通常，供应商资源等级用于多公司特有的资源的产能的期间超额需求。 供应商还可能能够提供特定资源功能 [] () capabilities.md 资源或资源以最低价格。  

用于根据生产流程的资源供应商"，工艺路线 [] (工艺路线) operations.md 通常有其他的物流，要求，因为必须首先运输材料和半成品供应商到的站点。 然后必须运输将外协工序的结果以下内容之一为分配给下一道工序到成品或一仓库的库位。  

外协在使用工序时或活动，将影响所有阶段，从工序在生产、成本计算、预测计划，以及计划是必需的，对于管理物流到材料，工序半成品和成品的定义。 最后，这些资源为成本核算和要求控制他们自己的流程。  

对于内部资源的固定成本率，通常为该期间分配。 {{相反：By}}，成本在的外协基于资源相关服务的采购价。 服务定义其他产品和驱动用于采购和采购特定的工序。外协的流程。  

目前，则中间的概念、在工序 365 的 Microsoft Dynamics 中。 对于要求多个工序以转换原材料到成品的生产订单，或者只过帐其库存中最后一道工序。 更早的工序行将在视为在制品 (WIP)，临时的，但它们在库存也不过帐没有跟踪。 尽管您可以将工艺路线和物料清单 (BOM) 为多个较小的单位、此方法增加产品的数量，必须物料清单和工艺路线。  

对于建模的外协合同工作两种方法的生产工序。 这些方法不同用户{{象：in}}外协流程可以将的建模，在途表示中间的方法以及该方式控制成本管理。

-   外协工艺路线工序在生产订单或批次订单
    -   服务产品必须是一词的产品，它必须是物料清单的一部分。
    -   此方法支持先进先出 (FIFO) 或标准成本。
    -   临时按中的表示服务产品。
    -   成本控制与分配给材料成本的外协中使用的成本。
-   生产流程活动外协在一精瘦的生产流程
    -   服务是非贮存的服务产品，它不是物料清单的一部分。
    -   此方法使用采购协议作为服务协议。
    -   使用此方法倒冲成本计算法。
    -   此方法支持和聚合的异步的采购。 (物料处理是采购流程的无关。)
    -   分配在自己控制成本的成本细分。块的外协的工作。

## <a name="subcontracting-of-route-operations"></a>外协工艺路线工序
为生产或批次订单中使用工艺路线工序外协，为服务的采购使用的服务产品必须定义为服务** **类型的产品。 此外，还必须存在具有的物料的模型组有关**的贮存产品**选项下**库存策略** **集是**。 此选项定义产品是否视作为产品收据的库存 ( **贮存 = 的产品 entity_PLACEHOLDER = ** **是)，或产品是否在损益科目 (**条款贮存**的 = entity_PLACEHOLDER =**不**)。 虽然此行为可能似乎冲突，它便具有基于事实具有此策略仅创建的产品将可以使用成本控制计算计划成本和确定实际成本的库存交易记录，生产订单结束后。  

将考虑在计划和成本计算，服务必须添加到物料清单。 物料清单行必须是** **供应商，并且必须键入，分配给工艺路线工序服务分配。 此工艺路线工序必须具有成本计算资源，然后指向资源的需求**资源供应商**键入连接和工序相关服务与相应的供应商帐户。  

在此配置使用时，采购订单相关服务产品，为创建基于生产订单的估计。 服务的采购订单的外协。的工序使用，位于标记。 外协的工作将可以通过管理**外协**的工作将列出在生产控制的页面。 外协的工作将用于装运物料，并且一件，最终，临时向供应商{{为：in_preparation_for}} {{准备：in_preparation_for}}工序。 它还用于将接收的外协工序的生成的产品在物料到达的服务，用于标识产品半成品的到达。 创建采购订单行时，接收生产工序更新为已完成。  

生产订单可以有许多，工序，并且每个工序可以分摊到不同的供应商。 因此，可能会触发的端到端生产订单多个采购订单。

## <a name="subcontracting-of-production-flow-activities"></a>生产流程活动外协
精益制造 [] () 可使用斜体制造 overview.md 解决方案建模外协合同工作作为与的生产流程。服务 [] (http://ax.help.dynamics.com/en/wiki/create-a-production-flow-version/) (任务指南) 主题的活动。 因此，此类型的外协也称作基于活动的外协。[](基于 subcontracting.md 活动) **，直接外包**，介绍特定成本组类型，然后，服务外协不作为成品的物料清单的一部分。 在您使用精益制造时，所有活动由可与一个或更多生产流程活动的看板定义。 到目前到目前为止，说明该听起来生产订单的说明。 但是，而生产订单必须与成品始终结束，您可以创建看板供应一件的中间。 您不必介绍新产品和物料清单层。  

由于看板规则可以非常动态的，可以建模供应不同的款式同一产品在生产流程。 在您使用精瘦的外协时，物料处理和该资金流量强烈界定。 所有物料看板表示。活动流程。 服务的采购订单和产品服务这些收货过帐可以根据看板作业状态。生产流程的自动化，中。 在已创建采购订单之前，看板作业可以启动和完成。 外协文档 (服务的采购订单和采购收货) 可按期间和服务进行聚合。 因此，采购单据和行的偶数数量在高度供应商提供在单件流量中的外协服务重复性的工序。将保留，小。

### <a name="modeling-subcontracting-in-a-production-flow"></a>在生产流程的建模外协

在" [精瘦的生产流程] (可使用斜体制造建模可使用斜体 organization.md)，处理活动可以定义为已外协，将分配给供应商都有唯一资源的工作单位 (资源组)。 在工作单位。外协时，必须链接相关处理活动到包含服务和服务物料的价格的有效采购协议行。 活动的服务协议定义还在看板作业的产品数量以及生成的服务数量之间的比率计算。 您是否可以选择服务数量基于作业报告作业、完好产品数量，或总计产品数量的计算编号 (此总数量包括报废的产品)。  

将活动还可以定义为已外协。 则选择装运的负责的当事方活动在发送时，此参数隐式定义发生。 当您选择承运人** **或**收件人**，如果对应的来源或者目标仓库为供应商、仓库的，行动被视为已外协。 当您选择**承运人**活动，始终将外协。 然后，可以激活生产流程之前，必须连接中的类似外协处理活动，一个已发送的外协活动到某一服务协议。

### <a name="backflush-costing"></a>倒冲成本计算

外协的工作将成本核算集成到完全精益制造解决方案的 (倒冲成本计算法) 计算成本。 当服务的采购订单收货过帐时，或者，在发票到达时，服务的成本分配给生产流程。 对于倒冲成本计算法，将服务的外协的差异通过的偏移接收产品的标准成本的外协块计算实际收到的服务和开票的数量。

## <a name="material-supply-for-subcontracted-operations"></a>外协。工序的物料的供应
必须转移半成品和添加其他相关的实际工作到执行的位置。 在您使用的外协。工序和活动时，此转移通常与附加的运输。供应商一个运行的站点。 通过分配在物料清单的物料被外协的工序，您必须处于资源组的声明输入位置分配的资源阶段的物料。 主计划"或精瘦的补货然后设置材料到该位置。  

若要在建模供应商所在的库存站点，它是在行业的一个良好的做法定义一个供应商。托管的仓库。 您可轻松地通过创建新仓库和分配供应商帐户定义一个供应商。托管的仓库。 为了录制必须转移到材料供应商，则工序可以继续前，应分配供应商托管的仓库到容纳资源资源组输入的仓库。  

若要{{在此：at}}仓库补充材料，您可以使用多个策略：

-   转移单
-   转移日记帐
-   撤消看板
-   处理采购供应商到位置

异常半成品是对于此规则。 要转移的中间，将限制这些选项：

-   对于生产订单和批次订单只可能逻辑中，临时转移将通过使用从的领料单日志。工作** **外协的列表页。 此日志中创建可分半加工将用于物料和供应商的交货通知文档。
-   对于在生产流程中外协的工序，临时转移或提款按生产收货看板在位置供应商的文档。 若要一个建模、发送活动，您可以结转与其他工艺路线的生产活动的看板。

**注释：**单个生产订单上的单个生产工艺路线不能跨多个站点。 此规则也适用于将外协的工作。 因此，表示供应商、物料的仓库的位置在站点必须定义和使用工艺路线的内部资源相同。 尽管生产流可以跨站点，因此无法运输从一个站点的中间到另一个，因为该工序暗示成本的环境的更改。  

通常，一个的外协资源组的仓库和库输出直接分配给工序中的下一步的仓库和库或在工艺路线的生产流程。 此安装帮助降低发生必须建模的付薪金额作业报告或编号附加的称为操作。


