---
title: "工序级排产"
description: "本主题提供了有关工序级排产的信息。 您可以使用工序级排产以提供生产流程的持续时间的粗略估计。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ProdSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 198073
ms.assetid: 12c28b11-80aa-4668-b15b-724cb24890bd
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28T00:00:00.000Z
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: eb9a9aa3fa0d1928101204e7c902a6777bbbef5b
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 05/25/2017

---

# <a name="operations-scheduling"></a>工序级排产

[!include[banner](../includes/banner.md)]


本主题提供了有关工序级排产的信息。 您可以使用工序级排产以提供生产流程的持续时间的粗略估计。

您可以在工序级别和作业级别计划生产。 不同于作业级排产，工序级排产不将该生产工艺路线中的工序分解为作业。 如果您要在计划中包括详细信息，如有关当前产能的信息，则可以在工序级排产后运行作业级排产。 您还可以只运行作业级排产。 作业级排产通常用于即刻发生或在短期内发生的车间单个作业。

## <a name="components-of-operations-scheduling"></a>工序级排产的组成部分
工序级排产的主要组成部分是计划方向、资源产能和物料优化。 通过使用工序级排产，可以达到以下目标：

-   通过对某一给定日期正推或倒推排产控制计划方法。
-   通过计划基于资源产能的生产优化资源的使用。 此方法有助于标识使用备选资源的时间。
-   通过计划基于所需物料的可用性的生产优化物料的使用。
-   计划和同步参考生产。 在更改该生产订单的计划时，调整参考生产日期。

在您可以运行工序级排产之前，必须评估生产订单的成本。 如果还未运行估计，则在启动工序级排产流程之前自动运行。 工序级排产指定以下信息：

-   为生产计划的产品
-   产品配置
-   在生产中涉及的数量
-   将开始和结束生产的日期
-   执行生产活动的资源的产能预留

为生产中的工序设置设置时间、处理时间和运行时间。 在运行工序级排产后，生产订单的状态为“**已排产**”，并且所有工序都按生产工艺路线中指定的顺序排产。 但是，只考虑工序的持续时间。 未计划开始时间和结束时间。

## <a name="scheduling-direction-and-date"></a>计划编制说明和日期
计划编制说明对计划编制进程至关重要。 生产将根据时间和计划编制的要求，从任意日期正推或倒推。

-   **从排产日期正推** – 尽可能早地开始计划生产。 可以在今天、明天或将来的任何日期开始生产。 生产计划正推最早可能结束的日期。
-   **从排产日期倒推** – 尽可能晚地开始计划生产。 必须完成基于该生产日期的倒推排产。 从计划日期倒推到生产可以按时开始并完成的可能的最晚日期。

## <a name="resource-scheduling"></a>资源计划编制
在运行工序计划表时，生产工艺路线中的每道工序都是针对为其指定的资源来计划日期。 此外，每道工序的持续时间在生产工艺路线上指定。 如果为工序指定了资源组，排产就会为该组预留产能。 但是，与作业级排产不同，工序级排产不选择该组中的特定资源。 如果您使用有限产能，该排产取决于完成生产所需资源的可用性。 工序级排产按照在生产工艺路线中指定的工序顺序执行。 排产基于在生产工艺路线上定义的工序时间在资源组预留产能。 所涉及的资源可用产能的总和确定资源组的产能。 为资源已存在的预留产能视作不可用产能。 如果没有足够的产能可用于生产，这些生产订单可能延误或甚至停止。 您还可以指定您希望在生产中涉及的资源的效率。 您指定该效率作为资源中的百分比。 效率百分比调整资源的生产量。 调整影响为资源预留的时间。 还相应调整使用该资源工序的提前期。

## <a name="operations-scheduling-and-master-planning"></a>工序级排产和主计划
工序级排产还驱动主计划，确定所有物料需求的计算。 工序级排产将考虑以下信息：

-   **订货生产** – 计划、下达或开始的产品
-   **物料可用性** – 库存、子生产、供应商和提供商
-   **产能可用性** – 生产所需的资源

## <a name="cancellations"></a>取消
在您运行工序级排产时，您可以取消该工艺路线的特定部分。 其中包括排队时间、设置时间、处理时间、重叠时间和运输时间。

## <a name="finite-materials"></a>有限物料
如果您使用有限物料，该排产还取决于生产所需物料的可用性。 如果可用组件无法满足生产，生成可能延误。 您可以根据指定必须可用于生产的物料的使用编制计划。 在您对资源产能和物料的可用性同时进行优化生产时，根据这些限制计算生产。 在产能和物料按所需数量同时可用前，生产订单不能计划开始。

<a name="see-also"></a>请参阅
--------

[工序级排产选项](operation-scheduling-options.md)




