---
title: "工序级排产选项"
description: "本主题介绍工序级排产的选项。 您可以使用工序级排产以提供生产流程的持续时间的粗略估计。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: ProdSchedule
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 198123
ms.assetid: d680d7be-da64-4132-89fe-ad2fa59afb77
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: 68cac68e1ea3db35b44c91f2c1901abf2aa521be
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="operations-scheduling-options"></a>工序级排产选项

本主题介绍工序级排产的选项。 您可以使用工序级排产以提供生产流程的持续时间的粗略估计。

工序级排产是计算某个生产订单的以下信息：

-   为生产订单和每个工序设置开始日期和结束日期。
-   将资源分配给这些工序。

有几项确定计算生产计划的方式的设置。 您可以在“**工序级排产**”页面上定义这些设置。 以下信息描述了排产选项。

## <a name="operations-scheduling"></a>工序级排产
### <a name="scheduling-direction"></a>计划的方向

计划编制说明对计划编制进程至关重要。 生产可以根据时间和排产的要求，从任意日期正推或倒推。

-   **前导式排产** – 尽可能早地开始计划生产。 可以在今天、明天或将来任何特定日期开始生产。 对生产进行排产以便尽可能早地开始，从而安排可能最早的结束日期。
-   **后导式排产** – 尽可能晚地开始计划生产。 它基于生产必须完成的日期，倒推在不会影响其目标截止时间的前提下可以开始生产的最晚可能日期。

选项如下：

-   **从今天正推** - 计划从当前日期正推。 （当前日期是系统日期。）
-   **从计划开始时间正推** - 计划从以前的开始日期正推。 如果以前没有排产，则排产方向从当前日期往前推。
-   **从排产日期正推** - 计划从“**排产日期**”字段中指定的日期正推。 如果没指定排产日期，则排产方向从当前日期往前推。
-   **从交货日期倒推** - 计划从为生产订单指定的交货日期倒推。 如果选择了此选项，但未指定交货日期，则交货日期为当前日期。
-   **从计划结束日期倒推** - 计划从以前计算出的结束日期倒推。 如果以前没有排产，则结束日期为当前日期。
-   **从排产日期后推** - 计划从“**排产日期**”字段中指定的日期后推。 如果没有指定排产日期，将使用当前日期。 在最后一次计算需求时为生产订单计算从排产日期倒推。 如果没有为生产订单指定日期，则使用当前系统日期。
-   **从将来日期倒推** - 计划从将来日期倒推，在计算最后一次需求时为生产订单计算该将来日期。 如果没有为生产订单指定将来日期，则使用当前系统日期。
-   **与上一个排产相同** - 就工序级排产和作业级排产而言，将保存所选的排产方向和日期。 因此，您可以为后续排产选择此选项。 如果生产订单以前没有排产，则排产将从当前系统日期倒推。
-   **从明天正推** - 计划从当前日期再加上一天的日期正推。
-   **从上一个作业正推** - 只在作业级排产中使用此选项。 如果为工序级排产选择此排产方向，则安排将生产订单从当前日期正推。 在作业级排产中，为一个作业建立排产，然后基于该作业计划生产的所有其他作业。
-   **从上一个作业倒推** - 只在作业级排产中使用此选项。 如果为工序级排产选择此排产方向，则安排将生产订单从当前日期倒推。 在作业级排产中，为一个作业建立排产，然后基于该作业计划生产的所有其他作业。

### <a name="scheduling-date"></a>计划编制日期

用于“**从排产日期正推**”和“**从排产日期倒推**”排产方向的日期。 从此日期正推或倒推计划。 有关详细信息，请参阅上一节“排产方向”。

### <a name="recalculate-bom-levels"></a>重新计算物料清单层

您选择“**重新计算物料清单级别**”后，要重新计算所选物料清单 (BOM) 级别，以保障正确的排产顺序。

## <a name="limitations"></a>限制
### <a name="finite-capacity"></a>有限产能

排产取决于完成生产所需的资源的可用性。 如果没有足够的产能，生产订单可能延误甚至停止。 如果将有限产能应用于工序级排产，将考虑该资源上进行预留的现有产能，另外该产能被视为不可用。 根据资源所需的产能的可用性计划生产订单。 工序级排产使用了指定的工序顺序以确定生产工艺路线中的工序顺序。 工序级排产基于在生产工艺路线上定义的工序时间在资源组预留产能。 资源组的产能是资源组中所有资源的可用产能的总和。

### <a name="finite-material"></a>有限物料

排产也取决于生产所需的物料的可用性。 不足组件的可用性也可能导致生产延误。 也可以基于物料的使用进行排产。 仅指定必须对生产可用的物料（而不是不重要的物料）。 此类排产被称作使用有限物料进行排产。 当您指定有限物料时，基于材料是否可用进行排产。 **注意：**同时基于产能和物料进行优化时，计算生产以同时满足这两种限制。 考虑产能和材料的可用性，另外，直到产能和材料以所需的数量在相同时间可用，生产订单的工序不能被安排开始。 如果在编制计划期间应将物料视为有限，则选中此复选框。 如果物料有限，则将考虑这些物料当时的覆盖范围。 换言之，编制计划时将考虑为这些物料计算的将来日期。 编制计划时将预留原材料并分解当前生产。 如果多次执行了计划编制，则只有第一次编制计划时才运行分解过程并执行预留。 如果在生产物料清单或工艺路线中进行了更改，则下一次编制计划时将运行分解过程。 该分解假定在当天需要物料。 由于生产不是在分解主计划时计划的，因此当前日期为物料变得可用的时间的最佳估计。 然后，分解过程将检查物料是否可用。 如果物料可用，则可以满足生产要求。 如果到当前日期物料不可用，则将生成一个计划订单并为该计划订单进行抵销选择。 如果为该计划订单设置了自动确定，则将为采购或生产自动确定该计划订单。 生产状态将自动更改为“**覆盖范围组**”对话框的“**请求的生产状态**”字段中所指定的状态。 如果清除该复选框，则始终认为物料是可用的。 因此，排产时不考虑物料在有需求时是否可用。

### <a name="finite-property"></a>有限属性

如果作业级排产应包括属性要求，则选中此复选框。

### <a name="keep-production-unit"></a>保持生产单位

选择排产引擎是否应仅计划生产单位上已经指定的资源。

### <a name="keep-warehouse-from-resource"></a>保留资源仓库

选择排产引擎是否应仅计划与资源上指定的输入仓库相关联的资源。

## <a name="references"></a>参考
### <a name="schedule-references"></a>编制参考计划

当参考取决于生产订单时，也称为子生产。 子生产也可以作为生产订单计划编制的一部分编制计划。 如果应基于主生产计划编制对子生产编制计划，则选中此复选框。 就主生产而言，过量生产将计划正推，而欠量生产将计划倒推。 您可以在“**生产订单**”页中的“**参考级别**”字段中查看生产订单参考。

### <a name="synchronize-references"></a>同步参考

您可以将参考和生产订单同步。 如果选择了此选项，对生产订单计划进行更改时将更改并对齐子生产的日期。 如果一个生产订单具有一个或多个子生产，您可能要将子生产和主生产一起计划。 在此情况下，直到完成了相关的子生产才能开始主生产。 因此，如果应基于所选生产的开始和结束日期对子生产编制计划，则选中此复选框。 仅当同时选中“**编制参考计划**”复选框时，您才可以选择此复选框。

## <a name="cancellation"></a>取消
### <a name="cancel-queue-time"></a>取消排队时间

选中此复选框可将排队时间从计划编制中排除。

### <a name="cancel-setup"></a>取消设置

选中此复选框可将设置时间从计划编制中排除。

### <a name="cancel-process"></a>取消进程

选中此复选框可将运行时间从计划编制中排除。

### <a name="cancel-overlap"></a>取消重叠

选中此复选框可将重叠时间从计划编制中排除。

### <a name="cancel-transport"></a>取消运输

选中此复选框可将过渡时间从计划编制中排除。

## <a name="set-default"></a>设置默认值
您可以将当前值保存为默认值。 有两个选项：

-   设置为我的默认值
-   对所有人设置为默认值


<a name="see-also"></a>请参阅
--------

[Operations scheduling](operations-scheduling.md)


