---
title: "成本核算术语"
description: "本主题定义了成本核算中使用的重要术语。"
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CAMCostControlWorkspace, CAMCostControlWorkspaceConfiguration
audience: Application User
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 223114
ms.assetid: 1c798592-77d0-4a8f-beaa-9159c75957da
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 869151f2486b7a481e4694cfb6992d0ee2cfc008
ms.openlocfilehash: 35b8e510e7e2c13aebb73f46d20b16275d097432
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 06/13/2017


---

# <a name="cost-accounting-terminology"></a>成本核算术语

[!include[banner](../includes/banner.md)]


本主题定义了成本核算中使用的重要术语。

**成本核算**

成本核算允许您从不同的数据源收集数据，如总帐、子分类帐、预算和统计信息。 然后可以分析、汇总和评估成本数据，因而管理层在价格更新、预算、成本控制等方面可以做出最有利的决策。 用于成本分析的源数据在成本核算中独立处理。 因此，在成本核算中更新不影响源数据。 但是，你从不同的数据源收集成本数据时，尤其是当您从 Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations Enterprise Edition 中的总帐中导入主科目作为成本元素时，存在数据冗余，因为相同的数据同时存在于总帐和成本核算中。 此冗余是必需的，因为您使用财务管理进行外部报告，使用成本核算进行内部报告。

**成本核算分类帐**

成本核算分类帐是一个专门的框架，确定在成本核算的特定区域输入和显示流程、值和数量的方式。 成本核算分类帐定义衡量成本对象上的成本的流程和规则。 它处理成本交易记录，管理记录成本交易产生的值和数量变更的文档。

**成本条目**

成本条目是通过数据连接器从总帐条目、成本分摊及成本日记帐中已过账成本条目转移的结果。

**成本对象**

成本对象是指成本分摊到的任何类型的对象。 以下是一些典型的成本对象：

-   产品
-   项目
-   资源
-   部门
-   成本中心
-   地理区域

管理层使用成本对象量化成本，但也推动盈利分析。

**成本元素**

成本元素作为跟踪和分类成本流向的功能使用。 成本元素有两种类型：主要成本和辅助成本。 **主要成本** 主要成本元素表示从财务会计到成本核算的成本流动。 成本元素结构对应于总帐中的损益科目结构，其中成本元素可能对应于主科目。 并非所有的主科目都必须表示为成本元素，具体取决于业务要求。 以下是主要成本元素的一些示例：

-   所售货物成本 (COG)
-   间接物料成本
-   人员成本
-   能源成本

**次要成本元素** 

辅助成本元素表示内部成本流，因为这些成本仅在成本核算中创建和使用。 辅助成本元素有助于保障成本来源可以跟踪。 这些成本元素在成本分摊和开销计算中使用。 以下是辅助成本元素的一些示例：

-   生产成本
-   生产、物料和营销开销

**成本控制单元**

成本控制单元表示成本结构。 它必须与成本核算分类帐中的成本对象维度相关联。

**版本**

版本用于模拟、查看和比较不同结果。 默认情况下，所有实际成本在一个名为“*实际*”的基础版本中查看。 对于预算和计算，您可以视需要处理任意数量的版本。 例如，您可以将预算数据导入到原始版本中，然后在修订版本中修订预算。 对于计算，您可以创建多个版本。 然后，您可以在这些不同的版本中使用适用于成本分摊的不同计算规则创建计算。

**报表**

报表是为负责控制成本的经理提供的视图。 报表由成本控制员定义，它们提供实际和预算成本的快速概览，甚至是偏差和计算版本。 为了帮助保证经理仅查看由他们负责的数据，报表中显示的数据服从访问规则。

**数据连接器**

数据可以通过数据连接器从外部系统导入到成本核算中。 例如，您可以导入科目结构、维度、总帐条目和预算条目。 您可以使用预先配置的数据连接器或自定义连接器导入数据和创建数据连接。

**成本分类**

成本分类根据其共享特征将成本分组。 例如，成本可按照元素、可追溯性和行为进行分组。

-   **按元素分组** - 物料、人工和支出。
-   **按可追溯性分组** – 直接成本和间接成本。 直接成本直接分配给成本对象。 间接成本无法直接追溯到成本对象。 间接成本分配给成本对象。
-   **按行为分组** – 固定，可变和半可变。

**成本行为**

成本行为根据成本在关键业务活动变化方面的行为对成本分类。 若要控制有效成本，管理层必须了解成本行为。 成本行为模式有三种类型：固定，可变和半可变。

- **固定成本** - 固定成本是在短期内不会变化的成本，无论活动水平是否发生变化。 例如，固定成本可以是公司的基本运营费用，例如租金，不会因活动水平的增加或减少而受到影响。

- **可变成本** - 可变成本根据活动水平的变化而变化。 例如，特定直接物料成本与出售的每个产品相关联。 售出的产品越多，直接物料成本越高。

- **半可变成本** 半可变成本的部分为固定成本，部分为可变成本。 例如，网络接入费用包括每月标准接入费和宽带使用费。 每月标准接入费是固定成本，宽带使用费是可变成本。

**间接成本**

开销成本是指经营业务的持续支出。 这些成本无法直接关联到具体的业务活动。 以下是一些开销成本示例：

-   会计费用
-   折旧
-   保险
-   兴趣
-   法律费用
-   税金
-   公共设施费用

**成本分摊**

成本分摊是基于常见成本的根本原因分配和分摊成本的过程。 您将一个成本对象的成本金额和数量分摊到其他一个或多个成本对象。 例如，所有设施服务费用分摊到使用公共办公建筑物的不同部门。

**成本分摊政策**

成本分摊策略定义必须分配的金额和数量。 分摊规则包括确定要分摊的成本的分摊源规则和确定成本分配到哪些目标的分摊目标规则。 例如，所有设施服务成本为分摊源，可以分摊到一个组织中的不同部门（即分摊目标）。

**分摊基础**

分摊基础是指可以用来衡量和量化活动的基础，例如使用的计时，消耗的千瓦时，花费的直接人工小时，或者占用的平方英尺数。 它用于将成本分摊到一个或多个成本对象。

**分摊原则**

其中一个分摊原则是按照成本率分摊成本。 您可以使用实际期间成本率或历史成本率分摊成本。 使用互惠方法进行的分摊有助于保证在使用实际期间成本率执行分摊前，通过一系列联立方程式确定分摊基数。

**成本累积**

成本累积的目的是包括特定成本对象的所有成本。 合并水平由用户定义。 通过使用成本累积，您可以合并必须从一个成本对象分配到另一个成本对象的成本元素。 不使用成本累积时，每一个成本元素都从一个成本对象分配到另一个成本对象。

**成本率策略**

成本率用于计算每个成本对象的价格。 若要了解价格的元素，您要定义成本率策略。 成本率有两种类型：历史成本率和计划成本率。 历史成本率是经过计算的成本率，作为成本对象分摊基数的倍数使用。 此成本率是基于上一期的成本分摊计算而得。 计划成本率是由用户定义的成本率。

**维度层次结构**

维度层次结构用作您定义分摊规则、成本率和成本累积时，查看 Microsoft Excel 中的报表或数据时，以及定义合并数据访问权限时的报告结构。 有两种维度层次结构：分类层次结构和分级层次结构。 定义分类层次结构的基础是成本元素，而定义分级层次结构的基础是成本对象。

**统计维度**

统计维度是对象盘点或总和的表达式，可以用作分摊或成本率计算的基础。 它可以手动创建或从源系统中导入。 统计维度的例子包括员工人数、各设备上的许可软件的数量、每台机器的耗电量或者成本中心的面积。

**统计条目**

统计条目保留特定统计维度的已记录的总和或盘点值。 记录的总和或盘点值也称作度量值。




