---
title: 添加或复制租赁（预览）
description: 本文描述如何通过在资产租赁中输入新信息或从现有租赁中复制信息来创建新租赁。
author: moaamer
ms.date: 01/11/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 798ab3ece45ee6f21694a364cfb7a4ff14a9c8aa
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8880923"
---
# <a name="add-or-copy-leases-preview"></a>添加或复制租赁（预览）

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文说明如何在资产租赁中从头开始创建租赁，以及如何通过复制现有租赁来创建租赁。 从头开始创建租赁的过程涉及输入新租赁的信息，然后创建租赁计划。 至少设置了一个租赁之后，您可能会发现从现有租赁复制信息，然后根据需要编辑该信息创建一个新的租赁，这样更容易。

## <a name="create-a-lease"></a>创建租赁

请按照以下步骤在资产租赁中创建租赁。

1. 在 **租赁摘要** 页的“操作窗格”上，选择 **新建**。
2. 输入租赁信息。 必填字段带有红色边框。

租赁付款的开始日期不能早于租赁开始日期。 如果您输入的租赁付款开始日期早于租赁开始日期，您将收到一条错误消息。

默认情况下，如果 **资产租赁参数** 页上的 **允许付款分解** 选项设置为 **是**，则 **租赁详细信息** 页的 **常规** 快速选项上的 **分解付款金额** 选项设置为 **否**。 

如果 **明细付款金额** 选项设置为 **是**，则 **付款计划行** 快速选项卡上的 **付款金额** 字段会被锁定。 它将设置为 **付款金额明细目录** 中稍后输入的付款金额总计。

选择 **付款金额明细** 以打开可在其中添加明细化付款类型的页面。 **将合计添加到付款金额** 按钮会将合计移至 **付款金额** 字段。

> [!NOTE]
> 如果添加明细化付款金额，然后选择 **Esc** 键，则输入的金额将不会添加到 **付款计划行** 快速选项卡上的 **付款金额** 字段。 相反，它们将存储在 **付款金额明细** 对话框中。 如果希望对话框显示总金额，请选择 **金额** 列，选择并按住（或右键单击），然后选择 **计算此列总计**。 

**复制行** 按钮将复制明细化的付款明细。

## <a name="create-a-lease-schedule"></a>创建租赁计划

输入完租赁信息后，请按照以下步骤创建租赁计划。

> [!NOTE]
> 财务维度可能会根据任何自定义财务维度而更改。

1. 选择 **创建计划** 生成租赁帐簿。 租赁帐簿中包含付款、摊销、折旧和费用计划。
2. 要访问租赁帐簿和查看新建的计划，请选择 **帐簿** 选项卡。

    **帐簿详细资料** 页显示了如何通过已为其分配的帐簿来计算租赁。 在这里，您可以查看租赁计划。

    付款计划中包含在 **添加租赁** 页上的 **付款计划行** 选项卡中进行的输入。 您仍然可以更改每个付款金额和可变付款。 租赁负债根据修改后的付款计划计算。

    > [!NOTE]
    > 租赁付款的开始日期必须与租赁的开始日期相同或晚于租赁的开始日期。 如果付款的开始日期早于租赁开始日期，您将收到一条错误消息。 

4. 检查完付款计划后，请选择 **确认计划**。 确认计划后，该租赁将不再可编辑。

    > [!NOTE]
    > 系统会根据 **添加租赁** 页中的付款计划行自动计算租赁期限。
    >
    > 为了以月为单位计算租赁期限，系统会找到特定付款计划行的开始日期和结束日期之差。 然后移至下一个付款计划行，并再次找到差额。 最后，系统将所有数额相加以确定租赁期限（以月为单位）。

5. 要查看计算的期间利息费用，请打开 **负债摊销计划** 页。 要查看计算的直线折旧，请打开 **资产折旧计划** 页。
6. 查看完计算的金额后，您可以在 **初始确认** 页创建初始确认日记帐条目。 您将收到一条消息，指出已创建日记帐。

    > [!NOTE]
    > 除非您手动过帐日记帐条目，否则日记帐条目不会过帐到总帐。

7. 要在发布前查看建议的初始确认条目，请选择 **资产租赁日记帐**。

    > [!NOTE]
    > 不能手动创建资产租赁日记帐。 它是在创建租赁计划时自动创建的。

8. 查看完初始确认日记帐条目并准备好过帐后，请选择 **过帐** 在总账中确认使用权 (ROU) 资产和租赁负债。

## <a name="copy-a-lease"></a>复制租赁

资产租赁使您可以复制租赁的详细信息以创建具有相同信息的新租赁。 然后，您可以在为复制的租赁创建计划之前更改租赁字段。

1. 在 **租赁摘要** 页面上，选择要复制的租赁，然后在“操作”窗格上选择 **复制租赁**。

    > [!NOTE]
    > 如果关闭了租赁 ID 编号规则的 **手动** 参数，将自动生成序列中的下一个数字来充当所复制租赁的租赁 ID。 如果打开了 **手动** 参数，您会收到一条消息，提示您在继续复制租赁之前输入租赁 ID。

2. 选择 **复制**。 将把所选租赁的租赁详细信息复制到新租赁。 然后，您可以在保存新租赁并创建租赁计划之前对其进行编辑。

## <a name="asset-leasing-journal"></a>资产租赁日记帐

资产租赁日记帐中包含在资产租赁中创建的所有日记帐条目。 在 **资产租赁日记帐** 页面（**资产租赁 \> 日记帐条目 \> 资产租赁日记帐**）中，可以按过帐状态进行筛选，查看特定日记帐条目与凭证，以及过帐未过帐的日记帐条目。

> [!NOTE]
> 不能手动创建资产租赁日记帐。 它是在创建租赁计划时自动创建的。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
