---
title: 调整租赁
description: 此主题说明如何调整租赁。 如果修改了租赁条款，延长了租赁期限或其他情况发生了变化，可能需要进行调整。
author: moaamer
ms.date: 03/18/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 7d7151c28d124420638dc4e69a8ab5359ecf443c
ms.sourcegitcommit: d715e44b92b84b1703f5915d15d403ccf17c6606
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8644546"
---
# <a name="adjust-leases"></a>调整租赁

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

此主题说明如何调整租赁。 如果修改了租赁条款，延长了租赁期限或其他情况发生了变化，可能需要进行调整。 资产租赁应该遵守会计准则编纂专题 842 (ASC 842) 和国际财务报告准则 16 (IFRS 16) 提供的有关租赁修改的指导。 ASC 842-20-15-1 将租赁修改定义为对合同的条款和条件进行的任何会导致租赁的范围或注意事项改变的更改。 IFRS 16 第 39 段规定，承租人必须对租赁负债进行重估，以反映租赁付款的变化。

对于遵守 ASC 842 或 IFRS 16 的组织，将重新度量租赁以反映未来最低租赁付款 (PVFMLP) 的现值变化。 如果 PVFMLP 增加，则创建的日记帐条目将是使用权 (ROU) 资产科目的借方，是新 PVFMLP 与先前 PVFMLP 之间的差额的租赁负债科目的贷方。 如果 PVFMLP 减少，则日记帐条目将是租赁负债科目的借方，是差额的使用权资产科目的贷方。

如果调整将使用权资产减少到低于 0（零），则剩余部分将记入在 **租赁过帐科目** 页指定的租赁修改过帐科目中的收益。 系统将考虑这些交易和其他调整条目，如因租赁修改而产生的分类变更、初始直接成本、租赁奖励、预付款和拆除成本。

有关租赁调整交易的具体指导，我们建议您参阅 IFRS 16 和 ASC 842。

## <a name="lease-adjustment-wizard"></a>租赁调整向导

要调整租赁，请完成以下步骤。 修改后的数据将在您从 **租赁调整** 向导发布后更新租赁计划。 您可以随时保存工作并关闭向导，然后在以后返回继续工作。

要从租赁摘要打开 **租赁调整** 向导，请按照以下步骤操作。

1. 转到 **资产租赁 \> 租赁 \> 租赁摘要**。 
2. 选择要调整的租赁，然后选择 **调整向导**。
3. 按照向导中的提示输入所需的更改。

要从 **租赁调整** 页打开 **租赁调整** 向导，对于已经进行的调整，请按照以下步骤操作。

1.  转到 **租赁 \> 租赁 \> 租赁调整**。
2.  选择调整状态为 **进行中** 的租赁，然后选择 **调整向导**。
3.  在 **修改开始日期** 和 **发布日期** 字段中，输入适当的日期。
4.  选择 **下一步**。

    租赁现在已被添加到 **租赁调整** 页，您可以在页面中输入有关它的新信息。

    租赁调整后，将应用使用权注意事项字段。 如果没有初始直接成本、租赁奖励、预付款或拆除成本与修改后的租赁相关联，应将相应字段留空。 原始金额将不应用于更新后的租赁。 

    例如，出租人对同意延长租赁提供 1,000 美元的奖励。 在这种情况下，当您调整租赁以延长期限时，请在 **调整产生的租赁奖励** 字段中输入 **1,000**。

    现在，付款计划行会在 **修改开始日期** 字段中显示当月及以后月份的所有付款。 由于预期会进行修改，因此付款计划行不能在修改开始之前开始。 要查看修改开始日期之前的付款计划行，请转到 **租赁版本历史记** 页。

8.  选择 **下一步**。

    下一页将显示有关预期租赁调整的关键详细信息，如修改前的租赁负债和修改后的新的预期租赁负债的结转值。 此页面还将显示预期租赁调整的日记帐条目的预览。

9.  如果赁调整工作流处于活动状态且调整尚未批准，请选择 **提交到工作流** 将租赁调整提交到工作流系统。 有关如何使用租赁调整工作流的详细信息，请参阅[使用租赁调整工作流](use-create-lease-wrkflw.md)。

    > [!NOTE]
    > 此时，系统将重新计算调整变量，以验证自首次计算调整概览和调整日记帐条目以来，没有针对租赁发布任何交易。 如果任何值发生更改，调整概览网格将更新，您可以查看信息，然后再将租赁调整提交到工作流系统。

10. 如果工作流不是活动状态，或者租赁调整已获批准，请选择 **完成** 处理更改并发布调整日记帐条目。

    > [!NOTE] 
    > 此时，系统将重新计算调整变量，以验证自首次计算调整概览和调整日记帐条目以来，没有针对租赁发布任何交易。 如果有任何值更改，调整概览网格将更新，您可以在选择 **完成** 之前查看更改。 如果工作流处于活动状态并且租赁调整已获批准，对调整概览的任何更改都将导致将审批状态重新设置为 **未提交**。 在这种情况下，您应该将租赁调整重新提交到工作流系统。

    在 **租赁调整** 页上，调整状态现在将设置为 **已完成**。

    在 **租赁调整** 页上，您仍然可以查看 **调整概览** 和 **调整条目预览** 快速选项卡。 租赁详细信息和日期信息显示在该租赁的版本历史记录中。

    新租赁版本和新计划集现在可以使用修改后的信息创建。 

13. 要查看新计划，请转到租赁，然后选择 **帐簿**。
14. 要查看新生成的付款计划，请选择 **付款计划**。
15. 要查看从新信息生成的新租赁负债摊销计划，请关闭 **付款计划** 页，然后打开 **负债摊销计划** 页。
16. 要查看新生成的资产折旧计划，请从 **帐簿详细信息** 页打开 **资产折旧计划** 页。
17. 要查看调整日记帐条目，请选择 **日记帐 \> 资产租赁日记帐**。

## <a name="cancel-a-lease-adjustment"></a>取消租赁调整

要删除正在进行的租赁调整，请按照下列步骤操作。

1.  转到 **租赁 \> 租赁 \> 租赁调整**。
2.  选择要取消的正在进行的租赁调整。
3.  选择 **取消调整**。 
4.  选择 **确定**。

    > [!NOTE] 
    > 如果您在 **租赁调整** 向导中选择 **取消**，将回滚您在向导中完成的最新更改，但不会删除正在进行的调整。

## <a name="use-the-lease-adjustment-workflow"></a>使用租赁调整工作流

本节说明如何使用租赁调整工作流。 租赁调整工作流通过提供一组审批步骤并将其分配给在调整最终确定前审批租赁调整的特定用户，来帮助您以一致的方式管理租赁调整。 租赁调整在工作流中获得批准后，您可以使用 **租赁调整** 向导完成租赁调整。

1.  要提交租赁调整以进行审批，转到 **租赁 \> 租赁 \> 租赁调整**。
2.  选择租赁调整的租赁 ID，然后选择 **调整向导**。
3.  在向导的最后一页上，选择 **提交以供审批**。
4.  输入有关调整的注释，然后选择 **确定**。

    工作流状态将更改为 **等待审批**，向导中的所有字段都将被锁定，无法进行编辑。

5.  要审批租赁调整，转到 **租赁 \> 租赁 \> 租赁调整**。
6.  选择租赁调整的租赁 ID，查看 **调整概览** 和 **调整条目预览** 快速选项卡。
7.  选择 **工作流 \> 已批准**。

    在 **租赁调整** 页上，工作流状态现在将设置为 **已批准**。 此时，租赁调整已经准备好通过调整日记帐条目发布。

8.  要继续处理租赁调整和发布调整条目，请转到 **租赁 \> 租赁 \> 租赁调整**。
9.  选择租赁调整的租赁 ID，然后选择 **调整向导**。
10. 选择 **下一步** 直到到达向导的最后一页，然后选择 **完成**。

系统将重新计算租赁的结转值，以确保批准的调整变量是最新的。 如果有任何更改，审批状态将重新设置为 **草稿**，您应该将租赁调整重新提交到工作流系统。

## <a name="view-lease-versions"></a>查看租赁版本

如果已调整租赁，则可以查看其不同版本。 您还可以查看历史计划和过去的租赁详细信息。

1. 在 **租赁摘要** 页面上，选择租赁，然后在“操作”窗格上选择 **租赁版本历史记录**。

    如果已调整所选租赁，**租赁版本历史记录** 页将显示其他版本。 原始租赁带有标签 **1个**，后续版本采用升序数字顺序。

    对于选定的租赁版本，您可以查看财务维度、合同明细、位置和付款计划行。

2. 要查看历史计划，请从 **租赁摘要** 页上选择所需帐簿，然后在“操作窗格”上选择 **帐簿版本历史记录**。
3. 在 **帐簿版本** 页上，选择要查看的版本和计划。

## <a name="adjust-a-lease-book"></a>调整租赁帐簿

请按照以下步骤仅调整租赁帐簿。

1. 转到 **资产租赁** \> **租赁** \> **租赁摘要**。
2. 选择并打开租赁。
3. 在 **租赁详细信息** 页面上，选择 **帐簿**。
4. 在 **帐簿详细信息** 页面上的操作窗格上，在 **维护** 组中，选择 **调整帐簿**。 
5. 删除付款计划行。
6. 在 **租赁修改日期** 字段中，输入修改日期。 然后考虑删除所有额外的资产/负债考虑因素（初始直接成本、租赁奖励、租赁预付款、清退成本和残值保证）（如果有的话）。 
7. 为帮助防止租赁调整的计算不准确，请为与修改日期匹配的新付款日期添加新的付款计划行。 

> [!NOTE] 
> 我们建议您使用 **租赁调整** 向导调整租赁。 该向导减少了手动步骤的数量，在调整后提供余额预览，并允许您在过帐前更改金额。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
