---
title: 减损使用权资产
description: 本主题描述用于记录减损和调整会计准则编纂专题 842 (ASC 842) 经营性租赁的资产折旧计划的功能。
author: moaamer
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 816f65cff77339ef8684c0449ed2e5f0762b17a2e22174412d5ea9f2a1a62069
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6723815"
---
# <a name="impair-right-of-use-assets"></a>减损使用权资产

[!include [banner](../includes/banner.md)]

如果使用权 (ROU) 资产的帐面金额无法收回，则可能必须测试该资产是否已减损。 如果您确定资产已减损，资产租赁可以记录减损并相应地调整折旧计划。 本主题描述用于记录减损和调整会计准则编纂专题 842 (ASC 842) 经营性租赁的折旧计划的功能。 同样的方法也适用于国际财务报告准则 16 (IFRS 16) 租赁。

使用权资产的剩余余额将按直线法在剩余期间内摊销，无论该租赁是根据 IFRS 16 归类为金融租赁还是根据 ASC 842 归类为经营性租赁。

## <a name="impair-an-rou-asset"></a>减损使用权资产

1. 转到减损的租赁，然后选择 **帐簿**。
2. 在操作窗格上，选择 **减损**。
3. 在出现的对话框的 **减损金额** 字段中，输入资产减损金额。 要减少使用权资产，您应该输入一个正值。
4. 在 **交易日期** 字段中，输入应过帐减损条目的日期。
5. 在 **剩余期间** 字段中，输入要摊销的剩余月数。
6. 如果希望系统自动过帐减损费用日记帐条目，请打开 **过帐** 参数。 如果您将此参数保持关闭状态，则系统将创建条目，但不过帐。 然后可以从 **资产租赁日记帐** 页过帐该条目。
7. 将 **过帐前预览** 选项设置为 **是** 以在创建或发布建议的条目之前查看。
8. 将 **关闭帐簿** 选项设置为 **是** 关闭租赁帐簿。 您无法撤消此操作。 不能针对已结租赁过帐条目，也不能调整已结租赁。
9. 选择 **确定** 创建或过帐减损条目。
10. 要查看减损的资产折旧计划，请打开该租赁帐簿的资产折旧计划。 现在，将按直线法为资产折旧您在 **剩余期间** 字段中输入的月数。
11. 要查看减损费用日记帐条目，请选择减损的租赁帐簿的操作窗格上的 **资产租赁日记帐**。 系统将创建一个日记帐条目，用于借记减损费用过帐科目和贷记租赁资产过帐科目。
12. 要查看使用权资产的新帐面价值，请选择租赁帐簿的操作窗格上的 **资产交易**。

## <a name="example-of-rou-asset-impairment"></a>使用权资产减损的示例

在此示例中，租赁是一种非专用资产，不会转移所有权或授予承租人购买选择权。

### <a name="setup"></a>设置

下面的表显示了在 **常规** 和 **付款计划行** 选项卡中为此示例中使用的租赁设置的值。

**常规选项卡**

| 字段                      | 值            |
|----------------------------|------------------|
| 资产的公平价值    | 600,000          |
| 增量借贷利率 | 7%               |
| 复合间隔       | 每年         |
| 资产使用年限(月数) | 600              |
| 年金类型               | 普通年金 |
| 开始日期          | 01/01/2019       |

**付款计划行选项卡**

| 字段             | 值      |
|-------------------|------------|
| 开始日期        | 1/1/2019   |
| 期间间隔   | 月度    |
| 期间           | 120        |
| 结束日期          | 12/31/2028 |
| 付款频率 | 每年   |
| 付款金额    | 10,000     |

### <a name="steps"></a>步骤

1. 按照本主题前面所述创建租赁后，转到租赁帐簿，并确认付款计划。 然后过帐初始确认日记帐条目。 初始使用权资产和租赁负债应为 70,235.81 美元。 对于此示例，根据 ASC 842，租赁被分类为经营性租赁。
2. 运行批处理日记帐流程三遍，模拟三年的租赁付款、利息费用和折旧费用过程。
3. 运行完所有三个批处理作业后，回到租赁帐簿，然后打开负债和资产交易表以查看使用权资产和租赁负债的当前帐面价值。 三年后，负债的价值应该为大约 -53,893.00 美元，资产的价值应该大约为 53,893.00 美元。 

    三年后，企业进行减损测试并确定使用权资产的减损为 35,000 美元。 您现在必须记录此减损。
    
4. 转到租赁帐簿，然后在“操作”窗格上，选择 **减损**。
5. 在 **减损参数** 页面上，输入以下详细信息。

    | 字段                  | 值    |
    |------------------------|----------|
    | 减损金额      | 35,000   |
    | 交易日期       | 1/1/2022 |
    | 剩余期间      | 84       |
    | 过帐                   | 是      |
    | 在过帐前预览 | 不       |
    | 关闭帐簿             | 不       |

6. 已创建并过帐了减损费用日记帐条目。 要查看，请转到租赁帐簿中的资产租赁日记帐。 请注意，减损金额已记入减损费用过帐科目，而使用权资产过帐科目已贷记。
7. 要查看减损的实际影响，请转到负债和资产交易表。 请注意，减损费用导致了使用权资产减少，但租赁负债的帐面价值未发生变化。

减损还有一项您应考虑的影响。 由于使用权资产金额现在远小于租赁负债，因此折旧金额必须与以前不同。 具体来说，现在从交易日期开始，在整个剩余的 84 个月的租赁中以直线法折旧资产。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]