---
title: 通过租赁导入框架管理租赁
description: 本文说明如何使用租赁导入框架同时调整多个租赁。
author: moaamer
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetLeaseLeaseImportHeader
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 8cf81ccf61e62ac49e6cb90d13ca5fe50147cc76
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8894955"
---
# <a name="manage-leases-through-the-lease-import-framework"></a>通过租赁导入框架管理租赁

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文说明如何使用租赁导入框架一个步骤调整多个租赁。 通过使用此功能，您可以节省时间，还可以通过减少人为错误的几率来确保进行更准确的调整。 此外，此功能还可以连接 Microsoft Dynamics 365 Finance 与外部数据实体来高效上传数据。

以下数据实体可用于将资产租赁与外部系统集成：

- 租赁暂存
- 付款合同暂存
- 执行合同暂存

您可以使用导入过程调整租赁，更新非金融信息或添加新租赁。 导入之前，您可以查看和编辑租赁数据。

系统可以通过租赁导入套件运行以下三个过程。

| 流程类型  | 说明 |
|---------------|-------------|
| 添加记录    | 采用此流程类型的迁移租赁会在系统中创建租赁。 必须手动确认付款计划，并且在迁移后必须手动过帐初始确认日记帐条目。 |
| 更新记录 | 采用此流程类型的迁移租赁将更新系统中已存在的租赁的字段值。 将仅更新 **更新字段选择** 页面中已选择的字段。 我们建议您在 **更新字段选择** 页面中选择非金融字段，因为此流程类型不会调整租赁。 |
| 调整记录 | 采用此流程类型的迁移租赁会调整租赁。 此调整将导致对租赁进行金融租赁修改。 处理租赁后，系统会使用租赁导入套件中的新数据创建新的付款计划。 系统不会确认付款计划或过帐调整日记帐条目。 |

在通过 **数据管理** 工作区上传信息之后，请打开 **导入标题** 页面（**资产租赁 \> 租赁导入框架 \> 导入标题**）。 此页面列出了前面列出的三个数据实体的所有导入。

要在运行处理之前查看租赁暂存数据，请选择 **暂存数据**。

比较功能用于将要导入的记录与系统中已经存在的相应记录进行比较。 要比较单个租赁记录，请选择一个租赁，然后选择 **比较**。 迁移租赁记录之前，您应该完成此步骤以生成一个 **差异** 报告。 比较功能将暂存数据中的值与系统中当前租赁的值进行比较。

> [!NOTE]
> 比较功能不适用于采用 **添加记录** 流程类型的租赁，因为没有什么可与这种租赁进行比较。
>
> 若要同时比较多个租赁，请转到 **资产租赁 \> 租赁导入框架 \> 定期**，然后选择 **比较**。

对于每个实体，您可以查看系统中当前内容与暂存表中内容之间的差异。 对于暂存表中的每个实体，选择 **查看差异**。 出现的对话框显示当前值和建议的暂存值。

您也可以通过在 **新值** 列中更新再选择 **更新暂存** 来更新暂存值。

您可以验证租赁，以确保可以将记录导入系统中，而不会产生错误。 在迁移租赁记录之前，系统将运行几次验证以确保成功导入记录。 要验证单个租赁，请选择 **验证**。

> [!NOTE]
> 若要同时验证多个租赁，请转到 **资产租赁 \> 租赁导入框架 \> 定期**，然后选择 **验证**。

要处理单个租赁，请在 **导入标题** 页中选择 **迁移租赁记录**。 迁移租赁时，系统将执行 **流程类型** 字段中指定的操作。

> [!NOTE]
> 若要同时迁移多个租赁，请转到 **资产租赁 \> 租赁导入框架 \> 定期**，然后选择 **迁移**。

比较租赁后，您可以运行报告以查看导入 ID 中包含的每个租赁的差异。 要为一份租赁运行报告，请在暂存数据中选择该租赁，然后选择 **比较并查看报告 \> 差异报告**。

> [!NOTE]
> 若要同时比较多个租赁，请转到 **资产租赁 \> 租赁导入框架 \> 定期**，然后选择 **比较**。 

## <a name="set-up-update-fields"></a>设置更新字段

如果您使用租赁导入框架更新租赁，并且流程类型为 **更新记录**，您可以选择要更新的特定字段。

1. 转到 **资产租赁 \> 租赁导入框架 \> 设置 \> 更新字段选择**。
2. 在出现的页面上，选择要更新的字段，然后选择绿色箭头将其移至 **选定字段** 列表。 只能使用租赁导入套件更新 **选定字段** 列表中的字段。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
