---
title: 配置支出审核人
description: 本主题介绍如何使用支出审核人动态选择工作流任务、审批或手动决策分配给的用户。
author: rachel-profitt
ms.date: 06/25/2021
ms.topic: article
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.search.validFrom: 2021-06-24
ms.openlocfilehash: b0de3d9280c43fc7e2bb2568d4a57250da4dfebf
ms.sourcegitcommit: 9f3b6c00f82694b5f8eb1bda75411801c0fccf4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "6315671"
---
# <a name="configure-expenditure-reviewers"></a>配置支出审核人
[!include[banner](../includes/banner.md)]

基于分配给项目角色或计费支出的财务维度的用户，您可以设置动态支出审核人来确定支出的审核路线。 工作流流程使用指定的项目角色或财务维度拥有者确定将支出传送给谁。

您可以定义一个或多个支出审核人配置，然后在创建工作流时选择配置。 您可以为您的组织中的每个法人配置支出审核人值。 在定义支出审核人配置之后，您将分配该配置。 可以将支出审核人分配给工作流任务、审批和手动决策。

> [!NOTE]
> 尽管支出审核人不是强制性的，但他们可以帮助简化工作流的配置。 例如，您不必创建一个条件决策来检查每个成本中心维度，然后创建另一个元素来将审批或任务分配给特定用户或用户组。 相反，您可以配置成本中心维度的负责人并使用支出审核人来动态选择正确的用户。 这样，当成本中心的所有权或分配发生变化时，您只需更新财务维度的 **负责人** 字段。

## <a name="types-of-expenditure-reviewers"></a>支出审核人的类型

并非所有工作流都支持支出审核人的概念。 默认情况下，您可以为采购申请、采购订单、供应商发票和支出报表配置支出审核人。 这些工作流类型中的每一种都要求您在特定于功能和模块的单独页面上配置支出审核人。 对于每个支持的文档，支出审核人可以与标头级工作流或行级工作流一起使用。

下表显示了为每个支持的文档配置支出审核人的位置。

| 单据 | 导航路径 |
|----------|-----------------|
| 支出报表 | 支出管理 \> 设置 \> 策略 \> 支出审核人 |
| 采购订单 | 采购 \> 设置 \> 策略 \> 采购订单支出审核人 |
| 采购申请 | 采购 \> 设置 \> 策略 \> 采购申请支出审核人 |
| 供应商账单 | 应付帐款 \> 策略设置 \> 供应商发票支出审核人 |

## <a name="expenditure-reviewer-assignments"></a>支出审核人分配

每个支出审核人可以使用两种类型的分配：*项目分配* 和 *组织分配*。 对于项目分配，您可以在项目主管机构和财务维度之间进行选择。 对于组织分配，您可以选择财务维度。

项目主管机构包括项目经理、项目控制员和项目销售经理。 通过在相应字段中选择工作人员，您可以直接在项目上定义这些主管机构。

财务维度由每个法人中的帐户结构控制。 对于每个法人，您可以选择哪些财务维度将与支出审核人一起使用。 维度可以来自项目（在这种情况下，您在 **项目分配** 选项卡上选择维度）或文档（在这种情况下，您在 **组织分配** 选项卡上选择维度）中的任何一个。 在 **财务维度值** 页面上的 **负责人** 字段中，您可以为每个财务维度选择工作人员。

## <a name="example-1-expenditure-reviewers-based-on-organization-distributions"></a>示例 1：基于组织分配的支出审核人

您任职于 Contoso Appliances，您的组织有 6 个部门和 10 个成本中心。 提交新的采购申请时，必须首先获得部门经理的审批，然后再获得成本中心经理的审批。

对于此示例，您配置两个 *采购申请支出审核人*：

- 对于第一个审核人，您对部门命名，然后在 **组织分配** 选项卡上选择 **部门** 财务维度。 
- 对于第二个审核人，您对成本中心命名，然后在 **组织分配** 选项卡上选择 **成本中心** 财务维度。

当配置工作流时，您可以创建两个审批步骤。 第一个用于部门，第二个用于成本中心。 对于每个审批元素，您在 **基于角色** 选项卡上的 **分配类型** 字段中选择 **参与者**，在 **参与者类型** 字段中选择 **支出参与者**，然后在 **参与者** 字段中选择相应的参与者。

当创建采购申请时，部分和成本中心财务维度将分配到采购申请的行。 当提交工作流时，系统首先评估采购申请上的部门，然后将审批元素分配给与您为部门选择的工作人员相关的用户。 在完成第一个审批步骤后，系统评估第二个审批步骤，然后将第二个审批元素分配给与您为成本中心选择的工作人员相关的用户。

## <a name="example-2-expenditure-reviewers-based-on-project-distributions"></a>示例 2：基于项目分配的支出审核人

您任职于 Contoso Appliances 的服务部门。 组织要求每个采购订单的项目经理必须审核支出。 此外，项目的成本中心经理必须审核它。 可以同时进行这两个审批。 在任何情况下，两个用户都必须先审核采购订单，然后才能继续工作流。

对于此示例，您创建一个名为 **PM 和成本中心** 的 *采购订单支出审核人*。 您选中 **项目经理** 复选框，并在 **采购订单支出审核人** 页面的 **项目分配** 选项卡上将 **成本中心维度** 选项设置为 **是**。 作为配置的一部分，您必须确保为所有项目设置 **项目经理** 字段，并且在 **财务维度值** 页面上为所有成本中心指定负责人。

当配置工作流时，您需要一个审批元素。 在 **分配类型** 字段中选择 **参与者**。 然后，在 **基于角色** 选项卡上，在 **参与者类型** 字段中选择 **支出参与者**，然后在 **参与者** 字段中选择项目经理和成本中心。 若要确保在项目经理和成本中心负责人审核工作流之前无法继续工作流，您将 **完成策略** 字段设置为 **所有审批者**。

当创建采购订单时，必须指定 **项目** 字段。 如果您的所有采购订单都不需要项目，则应该在运行审批步骤之前，向工作流添加条件决策以检查项目。 然后，系统评估为采购订单指定的项目，并将审批元素分配给与 **项目经理** 字段中的工作人员相关的用户。 此外，系统会创建一个任务并将其分配给与您从项目中在成本中心的 **负责人** 字段中选择的工作人员相关的用户。 请注意，此示例使用项目的成本中心，而不是采购订单的成本中心。

## <a name="set-up-expenditure-reviewers"></a>设置支出审核人

此示例显示如何配置采购申请支出审核人。 若要配置其他类型的支出审核人，请将步骤 1 中的导航路径替换为本主题前面的[支出审核人类型](configure-expenditure-reviewers.md#types-of-expenditure-reviewers)部分中的表中的相应路径。

1. 转到 **采购 \> 设置 \> 策略 \> 采购申请支出审核人**。
2. 在 **采购申请支出审核人** 页面上，选择 **新建**。
3. 在 **名称** 字段中，输入支出审核人配置的名称，例如 **成本中心**。
4. 在 **按法人列出的支出审核人** 快速选项卡上，选择要配置的法人。
5. 对于项目分配，选中每个项目主管机构的复选框，然后针对要启用的每个财务维度选择 **是**。 
6. 对于组织分配，在 **组织分配** 选项卡上，针对要启用的每个财务维度选择 **是**。
7. 针对每个其他法人，重复步骤 4 到步骤 6。

## <a name="assign-owners-to-financial-dimensions"></a>将负责人分配给财务维度

若要将负责人分配给财务维度，请按照以下步骤操作。

1. 转到 **总帐 \> 会计科目表 \> 维度 \> 财务维度**。
2. 在列表中，选择要向其分配负责人的财务维度。
3. 选择 **维度值**。
4. 选择 **编辑** 以更改维度值。
5. 在列表中，选择要向其分配负责人的维度值。
6. 在 **负责人** 字段中，选择要向其分配维度值的工作人员。

## <a name="configure-project-distributions"></a>配置项目分配

若要将项目主管机构分配到项目，请按照以下步骤操作。

1. 转到 **项目管理和会计 \> 项目 \> 所有项目**。
2. 选择要向其分配主管机构的项目。
3. 选择 **编辑** 以更改项目。
4. 在 **常规** 快速选项卡的 **负责** 部分中，根据需要选择 **销售经理**、**项目经理** 和 **项目控制员** 字段的工作人员。
5. 在 **财务维度** 快速选项卡上，为您的项目选择所需的财务维度。

## <a name="assign-expenditure-reviewers-to-a-workflow-task"></a>将支出审核人分配到工作流任务

此示例显示如何配置采购申请工作流，以便它使用采购申请支出审核人。 若要配置其他类型的工作流，您必须在步骤 1 中打开的工作流页面可能位于 **支出管理** 或 **应付帐款** 模块中，而不是 **采购** 模块中。

若要将采购申请支出审核人分配到工作流任务，请按照以下步骤操作。

1. 转到 **采购 \> 设置 \> 采购工作流**。
2. 两次点击（或双击）现有工作流，或创建新工作流。
3. 在工作流编辑器中的 **工作流** 窗格中，选择要向其分配支出审核人配置的任务。 然后，在 **操作窗格** 上的 **显示** 组中，选择 **属性**。
4. 在 **属性** 页面的左侧窗格中，选择 **分配**。
5. 在 **分配类型** 选项卡上，选择 **参与者**。
6. 在 **基于角色** 选项卡的 **参与者类型** 字段中，选择 **支出参与者**。 然后，在 **参与者** 字段中，选择您要用于工作流任务的支出审核人配置。
