---
title: 通讯簿常见问题
description: 本主题提供对有关通讯簿的常见问题的解答。
author: msftbrking
manager: AnnBe
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: DirPartyCheckDuplicate, DirPartyTable
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23601
ms.assetid: b177fa0f-ac9a-415e-9498-15438e132f60
ms.search.region: Global
ms.author: brking
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c9e56a4e50f7bd325890fbec44828c7a110a5cc1
ms.sourcegitcommit: 7a855deed9f95ca2589f38db214890464b2b9061
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/13/2020
ms.locfileid: "2951155"
---
# <a name="address-books-faq"></a>通讯簿常见问题

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="how-do-i-check-for-duplicate-records"></a>如何检查重复的记录？

您可以直接从**全球通讯簿**列表页检查重复记录。 在“操作窗格”上，在**当事方**选项卡上，在**维护**组中，单击**检查重复项**。 然后选择要包括在重复项检查中的值。

## <a name="can-i-bulk-add-or-delete-party-records-from-an-address-book"></a>是否可以将在通讯簿中添加或删除当事方记录？

是，您可以向通讯簿中添加多个当事方记录以及删除多个当事方记录。

- 若要添加多个当事方记录到通讯簿，请在**全球通讯簿**列表页上，从列表中选择当事方。 然后，在“操作窗格”上，在**当事方**选项卡上，在**维护**组中，单击**分配当事方**。 选择要向其添加所选当事方记录的通讯簿，然后单击**确定**。 所有所选的当事方记录添加到您选择的通讯簿。
- 若要从通讯簿中删除多个当事方记录，请在**全球通讯簿**列表页上，从列表中选择当事方。 然后，在“操作窗格”上，在**当事方**选项卡上，在**维护**组中，单击**移除当事方**。 选择要从其中删除当事方记录的通讯簿，然后单击**确定**。 所有所选的当事方记录从您选择的通讯簿中删除。

## <a name="can-i-change-the-party-type-of-a-record-or-do-i-have-to-delete-the-old-record-and-create-a-new-one"></a>是否可以更改记录的当事方类型，或者是否必须删除旧记录和创建新记录？

偶尔，您可能必须将记录的的当事方类型从个人更改为组织或从组织更改为个人。 例如，Nancy 是英国 Fabrikam 销售团队的成员。 在一个伦敦贸易展览会上，她满足六个新的目标客户。 南希为每个目标客户创建目标客户当事方记录。 在南希保存记录时，每个记录也在全球通讯簿中创建。 Fabrikam 将默认当事方类型设置为组织，不过，两个新的目标客户应具有人员记录类型。 因此，当 Nancy 从展览会时返回时，她必须更改两个目标客户记录的当事方类型。 若要将从一个当事方类型的一个当事方记录更改为另一个公司，则必须首先在全球通讯簿创建正确类型的新当事方记录。 然后将旧当事方记录与此新记录关联。 在进行新的当事方关联之后，删除具有错误记录类型的原始当事方记录。

## <a name="how-do-i-change-the-name-or-address-of-a-party-record"></a>如何更改当事方记录的名称或地址？

您可以在任何时间更新当事方记录的名称，以及与该记录关联的地址。

- 若要更新当事方记录的名称，请打开当事方记录，然后在“操作窗格”上单击**编辑**。 在**常规**快速选项卡上，输入当事方的新名称，然后保存记录。
- 若要更新当事方记录的地址，请打开当事方记录，然后在**地址**快速选项卡上，选择要更新的地址。 单击**编辑**，然后在**编辑地址**页上，对地址或地址参数进行所需的更改。

## <a name="can-i-merge-two-or-more-party-records-into-one-record"></a>是否可以将两个或更多当事方记录合并到一个记录？

偶尔，您可能想要将两个或更多当事方记录合并成单个记录。 当您创建一个或多个重复的当事方记录（无论是有意还是无意）时，可能发生这种情况。 在合并当事方记录时，选择一个要保留的记录。 然后来自其他记录的信息将合并到该记录中。 例如，您发现有关 Fabrikam 的信息存储在名为 A、B 和 C 的三个当事方记录中。您决定保留当事方记录 A。因此，存储在当事方记录 B 和 C 中的信息将合并到当事方记录 A 中。在有些情况下您无法合并当事方记录。

- 您不能合并与同一当事方角色（如同一法人中的客户或供应商）关联的当事方记录。 例如，当事方 A 与法人 123 中一个客户关联，而当事方 B 与法人 123 的其他客户关联。 这些当事方记录不能合并，因为如果它们合并，则合并的当事方记录将与同一法人中的多个客户关联，这是不允许的。 但是，如果当事方 B 与法人 123 中的供应商或不同法人中的客户关联，则可合并记录。
- 不可合并同一法人、团队或运营单位中的内部当事方组织记录。

## <a name="should-i-create-a-party-record-in-the-global-address-book-or-in-another-place-such-as-the-customer-or-vendor-page"></a>我是否应在全球通讯簿中或在另一个位置创建当事方记录，例如“客户”或“供应商”页？

您可以在全球通讯簿中或在相应的实体页上输入当事方记录。 当您在一个位置中添加一个记录时，同一记录始终添加到其他位置。 例如，如果您在全球通讯簿中为一个客户添加当事方记录，则该记录也添加到**客户**页上。 类似地，如果您在**客户**页上为一个客户添加当事方记录，则该记录也添加到全球通讯簿中。 使用以下准则决定应输入新当事方记录的位置：

- **当您不知道实体类型时，创建一个当事方记录** – 如果您必须创建一个当事方记录，但不知道实体类型（例如，不知道实体是客户还是机会），则可以在全球通讯簿中创建记录。 您可以在以后选择实体类型。
- **在您知道实体类型时，创建一个当事方记录** – 如果您知道当事方的实体类型，则您可以为该类型在适用的页面上创建记录。 例如，在**客户**页上为客户创建一个记录。 通过使用适用的实体页创建和保存记录时，该记录在全球通讯簿中自动创建。

## <a name="can-i-translate-address-information-for-party-records"></a>是否可以转换当事方记录的地址信息？

您可以设置地址信息的转换以便该信息在程序中用您的用户语言（系统语言）显示，不过在文档上用其他语言，如用销售订单。 您可以输入国家/地区名称的转换、地址目的和姓名顺序。 例如，您的系统语言为丹麦语，并且您用法语为客户创建销售订单。 在这种情况下，您可以在程序中用丹麦语查看客户记录，但在打印的销售订单上用法语显示地址信息。 在您设置转换时，在列表中应输入每个物料的一个转换。 未输入转换的所有物料将出现在系统语言。 例如，您的系统语言为丹麦语，并且您用西班牙语发送文档到一个客户。 如果您未输入地址信息的西班牙语 (ESP) 转换，该信息在程序中和文档上用丹麦语显示。
