---
title: 现有库存量列表
description: 本主题介绍如何使用现有量列表页面检查现有库存量详细信息。 其中演示了将各种筛选和排序选项一起使用的几种方式，以及当组合在一起时这些选项有时会如何产生意外的结果。
author: sherry-zheng
manager: tfehr
ms.date: 07/07/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventOnhandItem, InventOnHandItemListPage, WHSOnHand
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2020-07-07
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.12
ms.openlocfilehash: 33e5ccc454191e27e33835a05094b823ec54e891
ms.sourcegitcommit: 827d77c638555396b32d36af5d22d1b61dafb0e8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4423414"
---
# <a name="inventory-on-hand-list"></a>现有库存量列表

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题介绍如何使用 **现有量列表** 页面检查现有库存量详细信息。 其中演示了将各种筛选和排序选项一起使用的几种方式，以及当组合在一起时这些选项有时会如何产生意外的结果。

## <a name="query-your-on-hand-inventory"></a>查询现有库存量

要检查库存的可用性，请转到 **库存管理 \> 查询和报表 \> 现有量列表**。

在库存中进行交易时，**现有量列表** 页面会自动更新。 这些交易可能是预测交易、实际交易或财务交易。

使用以下工具查找您要寻找的产品集：

- 在操作窗格上，选择 [**维度**](#dimensions)打开一个对话框，您可以在其中添加或删除 **现有量** 网格中显示的列。
- 在 [**筛选器** 窗格](#filters-pane)中，输入特定字段的值以仅显示与这些值匹配的记录。 请注意，您在此处定义的筛选器将根据您选择显示的维度应用于以后可能聚合的源表。 有关此行为如何影响您的结果的信息，请参阅本主题后面的[示例](#examples)。
- 在 **筛选器** 窗格中，选择 **应用** 在 **现有量** 网格中生成匹配的现有库存量的列表。
- 在 **现有量** 网格中，选择任意列标题按该列中的值排序或筛选。 网格顶部的快速筛选器将提供其他筛选选项。 这些筛选器应用于结果，不应用于源表。 有关此行为如何影响您的结果的信息，请参阅本主题后面的[示例](#examples)。

对于每个匹配项，**现有量** 网格提供以下库存信息列。

| 列 | 说明 |
|---|---|
| 实际库存 | 库存中可用的实际数量。 |
| 实际预留 | 实际预留的总数量。 |
| 实际可用 | 实际库存中提供的可用数量（未预留）。<p>**实际可用** 是一个计算字段。 此值等于 **实际库存** 值减去 **实际预留** 值。</p> |
| 额外维度的实际可用量 | 网格中显示的所有维度的实际可用数量。 |
| 订购总量 | 入站订单中包含的总数量或在各个库存日记帐中有正数量的总数量。 |
| 在单 | 出站订单中包含的总数量或在各个库存日记帐中有负数量的总数量。 |
| 订单预留 | 在订购的收货量上预留的总数量。 此字段中的值表示状态为 _订单预留_ 的出站交易中的物料总数。 按订购预留的物料在库存中实际不可用。 因此，它们不能直接被领取和交货。 |
| 可供预留 | 可预留的现有库存量的总数量。<p>**注意：** 如果在 **库存和仓库管理参数** 页面上选中了 **预留已订购物料** 复选框，此字段中的值将包括预期收货。 如果清除此复选框，该值则不包括预期收货。</p> |
| 可用合计 | 可用总数。<p>**可用合计** 是一个计算字段。 此值等于 **实际可用** 值加上 **订购总数** 值再减去 **在单** 值。</p> |

## <a name="apply-filters-to-find-the-records-that-youre-looking-for"></a><a name="filters-pane"></a>应用筛选器来查找所需的记录

使用 **筛选器** 窗格来筛选现有库存量列表，使其仅包括字段值与筛选条件匹配的记录。 若要定义筛选器，请执行以下步骤。

1. 在 **筛选器** 窗格中，找到要进行筛选的字段。
2. 在目标字段名称下方的字段中，选择逻辑运算符（例如，*以此开头*、*等于* 或 *大于*）。
3. 输入或选择要查找的值。

> [!IMPORTANT]
> **现有量列表** 页面是从包含所有可用维度的详细现有库存量表组合而成的。 但是，此页面上的列表是一个摘要。 因此，它可能根据显示的维度通过聚合值来合并源表中的行。
>
> 您在 **筛选器** 窗格中定义的筛选器将应用于源表，不应用于聚合列表。 此行为有时会产生意外的结果。 有关此行为如何影响您的结果的信息，请参阅本主题后面的[示例](#examples)。
> 
> 但是，[网格中提供的筛选器](#grid-filters)*应用于* 聚合列表。 这些筛选器既包括位于网格顶部的快速筛选器，也包括每个列标题的筛选器。

您可以按照以下步骤修改 **筛选器** 窗格中提供的筛选器集。

- 要从窗格中删除筛选器，请选择它所对应的 **关闭** 按钮 (**X**)。
- 要添加筛选器，请在 **筛选器** 窗格顶部选择 **添加**。 出现的 **添加筛选器字段** 对话框显示可用字段的列表。 另外还显示有关每个字段的数据类型和表的信息。 使用列标题对列表进行筛选和排序，然后选中要添加到 **筛选器** 窗格的每个字段的复选框。 完成后，选择 **插入** 应用您的更改。

## <a name="select-which-dimensions-to-show"></a><a name="dimensions"></a>选择要显示的维度

维度可为您提供有关现有库存量列表中每个物料的更多信息，并为您提供更多排序和筛选列表的方法。 您选择显示的维度还会影响 **现有量列表** 页面上行的聚合方式。 此聚合反之会影响源表中的行在您看到的结果中的组合方式。 有关此行为如何影响您的结果的信息，请参阅本主题后面的[示例](#examples)。

要自定义对显示的库存维度的选择，请按照下列步骤操作。

1. 在操作窗格上，选择 **维度**。

    出现的 **维度显示** 对话框显示每个维度。

2. 对于您要在网格中包括的每个维度，选中其复选框。
3. 如果您希望下次打开 **现有量列表** 页面时默认使用您的选择，请将 **保存设置** 选项设置为 **是**。 如果将此选项设置为 **否**，您的选择将仅在当前会话期间使用。 因此，下次打开页面时，将使用当前的默认选择。
4. 选择 **确定** 关闭对话框并应用您的更改。

## <a name="filter-on-the-output-of-the-inventory-on-hand-list"></a><a name="grid-filters"></a>筛选现有库存量列表的输出

您可以在 **现有量** 网格中选择任意列标题来按该列中的值排序或筛选。 网格顶部的快速筛选器将提供其他筛选选项。 这些筛选器应用于结果，不应用于源表。 有关此行为如何影响您的结果的信息，请参阅本主题后面的[示例](#examples)。

> [!NOTE]
> 不能按所有列进行筛选和排序。 大部分数量列不包括排序和筛选控件，因为它们是计算字段。 **在单** 列是一个例外。

## <a name="examples"></a><a name="examples"></a>示例

您的系统包括一个详细的（未聚合）库存表，该表显示以下现有库存。

| 物料编号 | 站点 | 存放地点 | 实际库存 | 实际可用 |
|---|---|---|---|---|
| IA0001 | 1 | 1 | 1 | 1 |
| IA0001 | 1 | 2 | 2 | 2 |
| IA0001 | 1 | 3 | 1 | 1 |

### <a name="scenario-1"></a>方案 1

**现有量列表** 页面被设置为显示以下最终维度：

- 物料编号
- 站点
- 存放地点

在 **筛选器** 窗格中，设置了以下筛选条件：

- **物料编号**\|**是** \|_IA0001_
- **实际可用**\|**小于或等于** \|_1_

以下是生成的输出。

| 物料编号 | 站点 | 存放地点 | 实际库存 | 实际可用 |
|---|---|---|---|---|
| IA0001 | 1 | 1 | 1 | 1 |
| IA0001 | 1 | 3 | 1 | 1 |

### <a name="scenario-2"></a>方案 2

**现有量列表** 页面被设置为显示以下最终维度：

- 物料编号
- 站点

在 **筛选器** 窗格中，设置了以下筛选条件：

- **物料编号**\|**是** \|_IA0001_
- **实际可用**\|**小于或等于** \|_1_

以下是生成的输出。

| 物料编号 | 站点 | 实际库存 | 实际可用 |
|---|---|---|---|
| IA0001 | 1 | 2 | 2 |

请注意，**筛选器** 窗格中的设置将应用于本节开头显示的详细（非聚合）库存表。 因此，条件 **实际可用**\|**小于或等于** \|_1_ 从该表中找到两行（第一和第三行，每行均显示 **实际可用** 值 _1_）。 但是，在此场景中，**现有量列表** 页面未设置为显示 **仓库** 维度。 因此，它将两个原始行聚合到一个生成的行中，因为这两个行在显示的所有维度中都具有相同值。 此行似乎违反了筛选条件，因为 **实际可用** 值显示 _2_。 但是，结果是正确的，因为 **筛选器** 窗格中的设置应用于源表，不应用于 **现有量列表** 页面上显示的聚合表。
