---
title: 质检订单
description: 本主题介绍如何手动或自动创建质检订单，以及如何使用它们在 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management 中执行检查、记录测试结果。
author: perlynne
ms.date: 03/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventQualityOrderTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 94003
ms.assetid: a1d9417b-268f-4334-8ab6-8499d6c3acf0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: d06cd7766f4445a248e0394e75ae390314762cf211a2780da76b4f52aa5bccd4
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6739794"
---
# <a name="quality-orders"></a>质检订单

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题介绍如何手动或自动创建质检订单，以及如何使用它们在 Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management 中执行检查、记录测试结果。

## <a name="automatically-created-quality-orders"></a>自动创建的质检订单

您可以配置系统，使其根据物料抽样规则自动创建质检订单。 有关详细信息，请参阅[质量管理物料抽样](quality-item-sampling.md)。

## <a name="manually-create-quality-orders"></a><a name="manual-quality-orders"></a>手动创建质检订单

要手动创建质检订单，请执行以下步骤。

1. 转到 **库存管理 \> 定期任务 \> 质量管理 \> 质检订单**。
1. 选择 **新建**。
1. 在 **质检订单** 对话框中的 **引用类型** 字段中，选择将与质检订单相关的库存引用。 有关可供选择的引用类型的说明，请参阅本主题后面的[质检订单引用类型](#ref-types)一节。

    > [!NOTE]
    > 与所选引用相关的库存必须可用。 如果您选择的引用类型、数量和库存维度组合没有可用的库存，您会收到错误消息。

1. 执行以下步骤之一，具体取决于您在 **引用类型** 字段中选择的值：

    - 如果您选择了 **库存**，则不需要其他引用信息。
    - 如果您选择了 **销售** 或 **采购**，请指定以下信息：

        - **客户选择** – 引用客户或供应商编号。
        - **引用编号** – 引用销售订单或采购订单编号。
        - **引用批次** – 引用特定的销售订单行或采购订单行。

    - 如果您选择了 **生产**、**隔离** 或 **联产品生产**，在 **引用编号** 字段中，引用生产订单、批次订单或隔离订单编号。
    - 如果您选择了 **工艺路线工序**，请指定以下信息：

        - **引用编号** – 引用生产订单或批次订单编号。
        - **工序编号** – 引用特定的工艺路线工序编号。
        - **工序** – 引用特定的工艺路线工序。
        - **资源** – 引用必须用于工艺路线工序的特定资源。

1. 在 **测试组** 字段中，选择必须执行的测试组。
1. 在 **数量** 字段中，输入必须测试的物料数量。
1. 在 **库存维度** 部分，输入所选物料所需的任何其他库存维度。
1. 选择 **确定**。

创建质检订单后，您可以开始检查库存并记录测试结果。 有关如何记录和验证测试结果的详细信息，请参阅[检查货物质量](tasks/inspect-quality-goods.md)。

## <a name="quality-order-reference-types"></a><a name="ref-types"></a>质检订单引用类型

质检订单用于跟踪仓库中特定库存的检查和测试结果的详细信息。 质检订单必须包含表示要测试的库存来源的引用。 质检订单可以与以下引用类型相关：

- **库存** – 此引用类型指示您在检查现有的库存。 此类检查通常是随机或计划外的，在仓库工作人员发现问题时进行。
- **销售** – 此引用类型指示您在检查与特定销售订单相关的库存。 此类检查通常与客户规范或必须作为装运的一部分提供给客户的分析证书 (CoA) 的生成有关。 （CoA 有时也称为合规证书 \[CoC\]。）
- **采购** – 此引用类型指示您在检查与采购订单相关的库存。 此类检查通常用于在将传入货物放入库存或在生产流程中使用前对其进行检查。
- **生产** – 此引用类型指示您在检查与生产订单相关的库存。 此类检查通常用于在将成品放入库存前对其进行检查。
- **隔离** – 此引用类型指示您在检查与隔离订单相关的库存。 隔离订单是一种特殊订单，它跟踪隔离仓库或仓库中隔离区域的库存。 此类检查通常用于检查客户退回或已放入隔离区以进行进一步分析的货物。 隔离订单可以从质检订单生成。 或者，可以从其他来源生成，然后可以将质检订单与隔离订单关联。
- **工艺路线工序** – 此引用类型指示您在检查与生产订单工艺路线的特定步骤相关的库存。 此类检查通常用于在产品进入生产流程的下一步之前对产品的在制品 (WIP) 进行分析。
- **联产品生产** – 此引用类型指示您在检查与生产订单的联产品相关的库存。 此类检查通常用于在将联产品添加到库存中之前检查批次订单的联产品。

## <a name="view-and-create-quality-orders-from-various-parts-of-the-system"></a>从系统的各个部分查看和创建质检订单

质检订单可以手动创建。 或者，可以根据您定义的质量关联自动创建。 有关如何创建质检订单和管理质检订单自动创建的详细信息，请参阅[质量关联](quality-associations.md)。

您可以使用质检订单页面手动创建新的质检订单或查看与另一条记录相关的质检订单的状态。 有几种方法可以访问质检订单页面。

### <a name="from-the-quality-orders-page"></a>从质检订单页面

要手动创建质检订单以及查看所有现有质检订单，转到 **库存管理 \> 定期任务 \> 质量管理 \> 质检订单**。 本主题的其余几节提供有关如何使用 **质检订单** 页面的详细信息。

### <a name="from-sales-orders"></a>从销售订单

要处理与您的销售订单相关的质检订单，转到 **销售和市场营销 \> 销售订单 \> 所有销售订单**，然后执行以下任一步骤：

- 打开销售订单，或在网格中选择它。 然后，在操作窗格上的 **领料和装箱** 选项卡上，在 **质量管理** 组中，选择 **质检订单** 打开 **质检订单** 页面。 在那里，您可以查看、创建或更新与销售订单相关的质检订单。
- 打开一个销售订单，然后在 **标头** 选项卡上，选择 **常规** 快速选项卡。 **质检订单状态** 字段显示与销售订单相关的所有质检订单的整体状态。
- 打开一个销售订单，然后在 **行** 选项卡上，选择 **销售订单行** 快速选项卡。 **质检订单状态** 列显示销售订单每一行的状态。

### <a name="from-purchase-orders"></a>从采购订单

要处理与您的采购订单相关的质检订单，转到 **采购 \> 采购订单 \> 所有采购订单**，然后执行以下任一步骤：

- 打开采购订单，或在网格中选择它。 然后，在操作窗格上的 **接收** 选项卡上，在 **质量管理** 组中，选择 **质检订单** 打开 **质检订单** 页面。 在那里，您可以查看、创建或更新与采购订单相关的质检订单。
- 打开一个采购订单，然后在 **标头** 选项卡上，选择 **常规** 快速选项卡。 **质检订单状态** 字段显示与采购订单相关的所有质检订单的整体状态。
- 打开一个采购订单，然后在 **行** 选项卡上，选择 **采购订单行** 快速选项卡。 **质检订单状态** 列显示采购订单每一行的状态。

### <a name="from-production-orders"></a>从生产订单

要处理与您的生产订单相关的质检订单，转到 **生产控制 \> 生产订单 \> 所有生产订单**，然后执行以下任一步骤：

- 打开生产订单，或在网格中选择它。 然后，在操作窗格上的 **查看** 选项卡上，在 **管理质量** 组中，选择 **质检订单** 打开 **质检订单** 页面。 在那里，您可以查看、创建或更新与生产订单相关的质检订单。
- 打开生产订单，或在网格中选择它。 然后，在操作窗格上的 **生产订单** 选项卡上，在 **生产详细信息** 组中，选择 **工艺路线** 打开 **生产工艺路线** 页面。 要查看与工艺路线工序相关的质检订单，请执行以下步骤之一：

    - 在网格中选择目标工艺路线工序。 然后，在操作窗格上，选择 **查询 \> 质检订单**。
    - 在目标工艺路线工序的 **工序编号** 字段中选择值打开其 **生产工艺路线** 详细信息页。 在 **常规** 快速选项卡上，**质检订单状态** 字段将显示与工艺路线工序相关的质检订单的状态。

- 打开生产订单，选择 **常规** 快速选项卡。 **质检订单状态** 字段显示与生产订单相关的质检订单的状态。

### <a name="from-quarantine-orders"></a>从隔离订单

要处理与您的隔离订单相关的质检订单，转到 **库存管理 \> 定期任务 \> 质量管理 \> 隔离订单**，然后执行以下任一步骤：

- 查看 **质检订单状态** 列中的值。 这样，您可以了解与网格中每个隔离订单相关的所有质检订单的整体状态。
- 在网格中选择一个隔离订单，然后在操作窗格上选择 **质检订单** 查看、创建或更新与隔离订单相关的质检订单。

## <a name="advanced-actions-for-quality-orders"></a>质检订单的高级操作

您可以对质检订单执行多项操作，来管理状态、生成文档以及查询其他详细信息。

### <a name="reopen-a-quality-order"></a>重新打开质检订单

默认情况下，在验证质检订单并通过测试之后，您将无法再编辑或更新质检订单。 但是，在某些情况下，您可能必须在质检订单完成后重新打开它。

要重新打开质检订单，请按照以下步骤操作。

1. 转到 **库存管理 \> 定期任务 \> 质量管理 \> 质检订单**。
1. 打开验证后的质检订单，或在网格中选择它。
1. 在操作窗格中，选择 **重新打开质检订单**。

### <a name="create-a-certificate-of-analysis-for-a-quality-order"></a>为质检订单创建分析证书

CoA 是由组织的质量保证团队生成的报告。 它验证产品是否符合特定的法规或要求。 您所在地理位置的客户或监管机构可能需要 CoA。 根据您所在的行业以及您处理、购买、生产或出售的产品类型，可能也需要用到它们。

Supply Chain Management 让您可以从质检订单生成 CoA。 此报告将包括将 **分析证书报告** 选项设置为 *是* 的质检订单上的所有测试的结果。 此选项默认可以根据您在 **测试** 页上定义的测试进行设置。 不过，您可以替代特定质检订单的特定测试的设置。

要为质检订单生成 CoA，请执行以下步骤。

1. 转到 **库存管理 \> 定期任务 \> 质量管理 \> 质检订单**。
1. 选择要为其创建 CoA 的质检订单。
1. 在操作窗格上，选择 **查询 \> 分析证书**。
1. 在 **分析证书** 页上的操作窗格上，选择 **新建**。
1. 可选：在 **联系人** 字段中，选择应向其寄送证书的联系人。
1. 在操作窗格上，选择 **打印**。
1. 在 **分析证书** 对话框中，定义应如何打印报告。 然后选择 **确定** 将报告打印到打印机、屏幕、文件或电子邮件。
1. 关闭页面。

### <a name="block-or-unblock-inventory-for-a-quality-order"></a>锁定或解锁质检订单的库存

从质量关联自动生成质检订单时，可以将分配给质量关联的物料抽样配置为锁定要测试的引用的全部库存数量。 有关物料抽样的详细信息，请参阅[质量管理物料抽样](quality-item-sampling.md)。

如果您没有使用完全锁定，或者您在手动创建质检订单，系统会自动为质检订单上正在测试的物料数量创建库存锁定记录。 在 **库存锁定** 页上创建的记录中，**库存锁定类型** 字段将设置为 *质检订单*。

要查看和编辑在 **库存锁定** 页上选择的质检订单的库存锁定，在操作窗格上选择 **查询 \> 库存锁定**。 有关详细信息，请参阅[库存锁定](inventory-blocking.md)。

### <a name="inquire-about-the-details-of-a-quality-order"></a>查询质检订单的详细信息

使用 **质检订单** 页的操作窗格上的以下按钮可以查看有关质检订单或与之相关的更多信息：

- **查询 \> 工作详细信息** – 打开一个页面，您可以在其中查看与质检订单相关的仓库工作。
- **查询 \> 不符合项** – 打开一个页面，您可以在其中查看与质检订单相关的所有不符合项。
- **库存** – 此菜单上的命令在所有库存交易中通用。 您可以使用它们查看或更新详细信息，如交易、现有库存量、预留和标记。

### <a name="create-cases-related-to-quality-orders"></a>创建与质检订单相关的案例

您可以创建与质检订单相关的案例。 这样，您可以跟踪有关问题的详细信息并努力解决。 然后，您可以使用案例管理的工作流功能通过预定义的业务流程路由案例，来获得更多批准或获取有关特定问题的更多信息。 您还可以使用知识文章功能为常见问题创建解决知识库。

## <a name="case-management-examples-for-quality-management"></a>质量管理的案例管理示例

### <a name="example-1"></a>示例 1

您在一家制造公司工作，该公司必须遵守与受管制产品（如食品）生产相关的严格规定。 质检订单用于记录和跟踪整个生产过程中物料质量的详细信息。 如果质检订单未通过特定测试，有可能是设备存在问题。 案例用于遵循业务流程并将问题上报给正确的工程师，以可以确定根本原因。 为了使业务流程更易于遵循，公司保留了一个与质检订单和设备问题相关的常见问题的知识库。

### <a name="example-2"></a>示例 2

您在一家配送公司工作，该公司运送的产品可以针对不同的国家和地区进行定制。 有些客户有必须遵循的严格规范。 否则，可能会产生费用和退货或退款。 您使用质检订单跟踪每个测试和符合客户要求的结果的详细信息。 案例用于在生成文档并将其与其他装运文件一起附上之前审查和审核 CoA 的详细信息。

## <a name="additional-resources"></a>其他资源

- [质量管理流程](quality-management-processes.md)
- [质量测试](quality-tests.md)
- [质量测试组](quality-test-groups.md)
- [质量关联](quality-associations.md)
- [质量管理流程](quality-management-processes.md)
- [启用质量和不符合项管理](enable-quality-management.md)
- [仓库流程质量管理](quality-management-for-warehouses-processes.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
