---
title: 库存、生产和销售中的物料和原材料跟踪
description: 本主题介绍如何使用物料跟踪来确定物料或原材料被用在了何处、正在被何处使用或者将被运用于生产和销售流程中的哪个环节。
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventTrackingDimTracing, InventTrackingDimTracingCriteria
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 30191
ms.assetid: fdd0939a-855c-430f-a684-94f3baea1df4
ms.search.region: Global
ms.author: pjacobse
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: fa1be4970f1106bf4b87eeaa428bac07c645b4f5
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4423252"
---
# <a name="item-and-raw-material-tracing-in-inventory-production-and-sales"></a>库存、生产和销售中的物料和原材料跟踪

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题介绍如何使用物料跟踪来确定物料或原材料被用在了何处、正在被何处使用或者将被运用于生产和销售流程中的哪个环节。

物料跟踪功能在 **跟踪物料** 页上可用。 以下各节介绍如何使用物料跟踪以及选项和限制有哪些。

## <a name="what-is-item-tracing"></a>什么是物料跟踪？
物料跟踪是在供应链中为物料、原材料的来源和目的地提供可见性的一种商业智能 (BI) 工具。 制造商可以向后跟踪供应商的物料、原材料、成分，也可以向前跟踪最终产品的生产和销售。 物料跟踪可以帮助生产商达到监管标准，并且还帮助质量控制人员和生产经理分析和采取措施应对产品和原料的质量差异问题。 以下是一些制造商可以使用物料跟踪的示例：

-   标识某种物料或者原材料当前的库存数量和存储位置。
-   确定有多少物料或者原材料已经被装运以及运给了哪些客户。
-   标识包含物料或原材料的所有计划装运。
-   查找那些需要使用物料或者原材料的生产订单的位置，或者查找那些计划中的、正在进行的、或者已经报告为完工的生产订单的位置。
-   查看物料或原材料的采购地点。
-   调查物料或原材料在别的物料生产的哪个环节被消耗。

## <a name="what-can-i-trace-and-are-there-any-limitations"></a>我可以跟踪什么？是否存在什么限制条件？
您可以根据诸如序列号、批号或供应商批号等物料编号和跟进维度来跟踪物料和原材料的库存交易记录。 仅当跟踪维度分配到物料或原材料时，您才能跟踪它们。 由于跟踪基于库存交易记录，所以跟踪物料时存在一些限制条件。 例如，与项目、固定资产和商业相关的交易的一些限制条件。 此外，联产品会在跟踪的详细信息中显示出来，而副产品却不包括在内。 跟踪包括从一个库位到另一个库位的所有仓库交易记录。 因此，用户可能发现海量的信息量。 跟踪一次为一个法人显示。 内部公司环境中没有跨公司功能。 您必须为收货或发货物料的每个公司开始新跟踪。

## <a name="what-criteria-can-i-specify-for-an-item-trace"></a>我可以在物料跟踪时设定哪些标准？
跟踪某个物料所需设定的标准是物料编号、跟踪维度（如批号或序列号）以及方向。 下表描述了在物料跟踪中所使用的标准。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>字段组</th>
<th>描述</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>物料编号</td>
<td>输入您要跟踪的物料或原材料的标识。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>产品维度</td>
<td>选项：跟踪产品定义的一些具体的方面，比如配置、大小、颜色或样式。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>跟踪维度</td>
<td>输入批号、供应商批次号或序列号跟踪维度。 当您使用一个批处理号作为标准时，如果您已获得该信息，供应商批处理号将会被显示。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>存储维度</td>
<td>选项：跟踪在特定库位存储的物料。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>期间</td>
<td>选项：输入日期以便将跟踪限定到特定期间。 跟踪详细信息将仅显示在这些日期之间创建的文件和交易记录。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>正向或反向</td>
<td>为跟踪选择方向。 您可以选择向前跟踪或者向后跟踪：
<ul>
<li><strong>反向跟踪</strong> – 顺流跟踪标识来源、现有剩余数量和至少是部分报告为已完成的所有生产订单。</li>
<li><strong>正向跟踪</strong> – 逆流跟踪确定目的地。 您可以查到销售订单和跟踪的物料或原材料至少已经部分装运到的客户。</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="what-information-is-included-in-the-trace-details"></a>跟踪信息明细中包括哪些信息？
跟踪的结果按时间顺序显示在 **物料跟踪** 页中的 **详细信息** 快速选项卡上的结构树中。 跟踪方向不同订单就不同。 详细信息包括了从供应商处购买物料到将物料销售给客户的所有交易记录。 跟踪结果还包括与物料相关或与跟踪标准中指定的跟踪维度相关的中间产品。 顶级节点显示的是根据跟踪标准中指定的存储维度来看仍然拥有的库存单位中物料的数量。 **注意：** 跟踪明细信息提供进行跟踪时可获得信息的快照。 如果在跟踪完成后信息发生了变动，跟踪明细信息不会随之更新。

## <a name="why-dont-some-nodes-contain-any-details"></a>为什么某些节点中不包含任何详细信息？
若要减少跟踪详细信息中的信息量，只有该物料或原材料第一个实例的节点包括详细信息。 如果一个所选节点中不包含详细信息，您可以通过单击 **转到跟踪行** 来查看包含详细信息的节点。 然后您可以通过单击 **返回** 返回您离开的节点。

## <a name="can-i-view-only-a-particular-type-of-document-for-example-can-i-view-only-production-orders-customers-or-vendors"></a>我可以仅查看特定类型的文档吗？ 例如，我可否只查看生产订单、客户或供应商？
是的，您可以从跟踪详细信息中打开只包含某种特定类型的文件或交易记录的列表页。 您可以从“操作”窗格上的 **跟踪** 菜单项访问这些页面，在 **物料**、**销售**、**采购**、**生产** 和 **质量** 组中。 例如，要查看跟进详细信息中的供应商列表，请单击 **跟踪** &gt; **采购** &gt; **供应商**。 列表页从跟踪详细信息中汇总文档或交易记录。 **待定交易记录**、**待定订单** 和 **未装运的销售订单** 列表页显示在跟踪详细信息中不包括的其他信息。 此外，即使指定了日期范围，它们也总会显示当前日期的结果。 下表中描述了这些列表页中可能包含的其他详细信息。

| 列表                    | 描述                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
|--------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 未装运的销售订单 | 查看尚未被选中，以及因此不会在跟踪详细信息中显示的销售订单行。                                                                                                                                                                                                                        |
| 挂起的订单           | 无论使用何种跟踪标准下的跟踪维度，都能查看所有跟进物料的待定生产订单。 您也可以查看所跟踪的物料属于一种成分、没有登记过、没有关于订单完成记录的待定生产订单。 |
| 待定交易记录     | 查看包含指定跟踪维度或空白跟踪维度的所跟踪物料的待定库存交易记录。 您还可以在跟踪详细信息中查看物料的待定库存交易记录及跟踪维度组合或空值。                                                |

## <a name="how-many-levels-can-i-trace-up-or-down-in-a-bom-or-formula"></a>在一个物料清单或配方中我可以向上或向下跟踪多少级？
您可以在一个物料清单 (BOM) 或配方中向上或向下跟踪一级。 例如，如果您进行原材料的跟踪，那么您可以看到成品和任何联产品。 但是，如果您跟踪的是某个联产品，跟踪详细信息中就不包括成品。

## <a name="how-can-i-view-more-details-about-a-document-or-transaction-in-the-trace-details"></a>可不可以在跟踪详细信息中查看某个文档或交易记录的更多详细信息？
在 **详细信息** 快速选项卡中，有两种方式可以在跟踪详细信息中查看有关所选文档或交易记录的更多信息：

-   当您在 **详细信息** 快速选项卡上的跟踪详细信息中选择了某一节点时，页面中的其他快速选项卡会显示节点中有关文档或交易记录的信息。
-   通过单击 **查看详细信息** 打开所选节点中文档的详细信息页。 例如，如果您选择了某个描述生产订单的节点，然后单击 **查看详细信息**，将显示 **生产订单** 详细信息页。

某些快速选项卡会向您提供所选节点的附加信息。 例如，在 **未达标** 快速选项卡上，您可以单击 **查询** 查看是否出现过未达标的历史记录。 在 **批次** 快速选项卡上，您可以单击 **现有量列表** 来查看目前持有的实际库存量以及与当前批次相关的任何库存交易记录。

## <a name="can-i-run-more-than-one-trace-and-then-compare-the-details"></a>可不可以同时进行多个跟踪并比较详细信息？
在运行跟踪后，您可以使用 **从节点跟踪** 按钮上的以下选项来运行所选节点中新的交易记录跟踪：

-   **反向跟踪** 或 **正向跟踪** – 为所选节点开始执行新的跟踪，并覆盖当前跟踪的详细信息。
-   **新建反向跟踪** 或 **新建正向跟踪** – 在新窗口中启动新的跟踪，并且保留当前跟踪的详细信息。

如果您要使用 **新建反向跟踪** 或 **新建正向跟踪** 选项，则必须使用 **在新窗口中打开** 功能让新跟踪显示在新窗口中。

## <a name="can-i-save-the-trace-details"></a>可不可以保存跟踪详细信息？
您可以通过在“操作”窗格上的 *<strong><em>跟踪</em></strong>* 操作下单击<strong>导出</strong>将<strong>详细信息</strong>选项卡上的信息另存为 XML 文件。 除了跟踪详细信息之外，XML 文件还包括跟踪标准、母节点和现有数量。 保存跟踪的详细信息的功能很有用，例如，如果您要附加信息至质检订单或其他符合性文档。 您可以指定该文件的保存位置。 若要立刻查看文件，请选中<strong>显示文档</strong>选项。 <strong>注意：</strong>即使您只想查看它，该文件始终被保存。 默认情况下，XML 文档在浏览器窗口中打开。 但是，您可以通过右键单击该文件，选择<strong>打开方式</strong>，然后选择用于显示内容的程序将来更改。

## <a name="can-i-calculate-a-balance-for-a-particular-item-or-ingredient"></a>可不可以计算某一物料或成分的余量？
您可以从汇总页面导出信息至 Microsoft Excel。 打开相关页，单击 **在 Microsoft Office 中打开** 图标，然后选择 **导出到 Microsoft Excel**。 当您要从 **交易记录汇总** 页中计算物料或成分的大批余量时，此功能尤其有用。 在 **交易记录汇总** 页中，您可筛选物料或成分，或者在批处理中，将信息导出到 Excel。 在 Excel 中，您可以（例如）将现有数量、所售出的数量以及在生产中使用的数量区分开来。

## <a name="can-i-investigate-whether-there-is-a-history-of-issues-with-items-or-raw-materials"></a>可否检查是否存在关于物料或原材料问题的历史记录？
跟踪详细信息包括涉及物料或原材料的质检订单和未达标的信息。 若要查看质检订单和未达标汇总，在“操作”窗格中单击 **质检订单** 或 **未达标**。 **注意：** 破坏性的质检订单可能会在跟踪详细信息中多次出现。 如果一个破坏性的质检订单被创建到某个文档中，比如一个采购订单，它会被显示到该文档的每个交易记录中。

## <a name="are-there-any-reporting-capabilities-that-are-related-to-item-tracing"></a>是否存在任何与物料跟踪相关的报告功能？
您可以生成 **装运给客户** 报表，用来标识已装运的物料或原材料数量以及装运的目标客户。 对于与合规性相关的查询，可以生成所有客户的报表。 对于与客户服务相关的查询，可以生成所选客户的报表。 如果产品是在成品生产过程中使用的原材料，则成品也会被包括在内。 **注意：** 如果您使用删除或者存档销售订单功能，那么报告结果中还会包括已删除或已存档的所有销售订单。

## <a name="can-i-trace-coproducts-and-byproducts"></a>可否跟踪联产品和副产品？
您可以跟踪联产品，不过，您不能跟踪副产品，因为通常不为副产品分配跟踪维度。 当您跟踪物料时，跟踪详细信息包含所有相关的联产品。 一个包含联产品的节点会包括“联产品”的详细信息。 您还可以通过在跟踪详细信息中选择节点然后单击 **生产** 快速选项卡来查看有关联产品的详细信息。
