---
title: 配置应付帐款概览
description: 本文介绍您用于设置应付帐款的基本和可选功能的页面。 还介绍您在开始设置应付帐款前必须完成的设置步骤。
author: abruer
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BankAccountTable, DeliveryMode, PaymTerm, VendGroup, VendParameters, VendPaymMode, VendTable, DeliveryReason, DeliveryTerms, DestinationCode
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom:
- "24671"
- intro-internal
ms.assetid: 82561fe7-b2d6-464c-9347-79d0ce0f9743
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: d42b3aa5b692a300a4a2cb3eb64c9a014aa52f9e
ms.sourcegitcommit: 92ff867a06ed977268ffaa6cc5e58b9dc95306bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "6339076"
---
# <a name="configure-accounts-payable-overview"></a>配置应付帐款概览

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文介绍您用于设置应付帐款的基本和可选功能的页面。 还介绍您在开始设置应付帐款前必须完成的设置步骤。

## <a name="prerequisites-for-accounts-payable-setup"></a>应付帐款设置的先决条件

在设置应付帐款之前，您必须先完成以下设置：

-   在总帐中：
    -   如果您计划使用付款日记帐，则必须设置付款日记帐。
    -   如果您计划运行汇率调整，请在“币种”页上设置币种代码，在“汇率类型”页上设置汇率类型，在“币种汇率”页上设置币种汇率。
-   在“现金和银行管理”中，设置要与付款方式一同使用的银行帐户。

## <a name="setup-pages-for-accounts-payable"></a>应付帐款的设置页

使用以下页面为每个法人设置应付帐款的基本功能。 这些页面按推荐的设置顺序列出。 若要使设置过程更简单，您可以从创建的第一批记录里创建模板。 在模板中，通常在许多字段中输入值，以反映组织要为特定类型的供应商实现的功能。
1.  在“付款期限”页上，定义您指派给销售订单、采购订单、客户和供应商的付款期限，以及确定发票到期日期。 有关详细信息，请参阅[定义供应商付款费用](tasks/define-vendor-payment-fees.md)。
2.  在“付款方式 - 供应商”页上，创建和维护有关组织如何向其供应商付款的信息。
3.  在“供应商组”页上，创建和维护共享用于过帐、结算和付款、报告和预测的重要参数的供应商组。
4.  在“供应商过帐模板”页上，定义供应商交易记录如何过帐到总帐。
5.  在“应付帐款参数”页上，为应付帐款设置在未指定具体设置时应用的默认设置、不同功能类型的参数以及各种编号规则。
6.  在“窗体设置”页上，定义与供应商相关并用于组织中的不同单据格式，以跟踪来自供应商的收据以及输入向供应商付款的原因。
7.  在“供应商”页上，创建和维护供应商帐户，以及组织向其申报增值税的税务主管机构。

## <a name="optional-setup-pages-for-accounts-payable"></a>应付帐款的可选设置页
除了基本功能外，应付帐款还具有可设置的其他功能。

附加的设置页按功能组织。

**策略**
-   在“供应商发票政策”页上，设置供应商发票政策。

**发票匹配**

-   在“发票合计容差”页上，设置发票合计的容差。
-   在“匹配政策”页上，设置双向匹配政策和三向匹配政策。
-   在“价格容差”页上，设置单位价格的容差。
-   在“物料价格容差组”页上，设置物料价格的容差组。
-   在“供应商价格容差组”页上，设置供应商价格的容差组。
-   在“费用容差”页上，设置费用的容差。

**工作流**

-   在“应付帐款工作流”页上，设置日记帐审核和采购申请的工作流配置。

**原因**

-   在“供应商原因”页上，设置原因代码。

**费用**

-   在“费用代码”页上，设置在采购订单中使用的费用的代码。
-   在“供应商费用组”页上，创建和维护供应商的费用组。
-   在“物料费用组”页上，创建和维护物料的费用组。
-   在“自动费用”页上，定义自动分配给订单的费用。

**附属物料**

-   在“附属物料组 - 供应商”页上，创建和维护供应商的附属物料组。
-   在“附属物料组 - 库存”页上，创建和维护物料的附属物料组。

**发运**

-   在“交货条款”页上，创建和维护将物料从卖方转移到买方的条件。
-   在“交货方式”页上，创建和维护在将订单从卖方交付到买方时使用的运输方法。
-   在“目的地代码”页上，创建和维护用于交货目的地的标识符和描述。

**窗体**

-   在“表格附注”页上，创建在各种页面上出现的标准文本。
-   在“窗体排序参数”页上，为申请、收货清单、装箱单和发票设置排序顺序。
-   在“打印管理设置”页上，设置页面原件和副本的打印管理信息。

**付款**

-   在“现金折扣”页上，设置和管理用于获取现金折扣的条款。 现金折扣代码链接到供应商并且应用于采购订单。
-   在“付款计划”页上，设置用于管理对供应商的分期付款的付款计划。
-   在“付款日”页上，定义用于计算到期日期的付款日，以及为星期几或具体日期指定特定付款日。
-   在“付款费用”页上，创建和维护与供应商相关联的付款费用。
-   在“付款说明”页上，创建和维护付款说明。

**统计**

-   在“帐龄期间定义”页上，设置用于分析供应商帐户的到期分配的用户定义的间隔。
-   在“经营范围”页上，创建分配给供应商的经营范围 (LOB) 代码。

**1099 税**

-   在 **1099 字段** 页上，根据最新的 IRS 要求验证和更新负责必须向美国国税局 (IRS) 申报的最小金额。

## <a name="optional-setup-for-other-modules"></a>**其他模块的可选设置**
**组织管理**

-   在“编号规则”页上，设置发票编号的编号规则组。
-   在以下页面上，设置地址信息：
    -   地址设置
    -   NAF 代码
    -   导入邮政编码

**总帐**

-   在“财务维度”页上，设置财务维度。
-   在以下页面上，设置税务信息：
    -   销售税代码
    -   销售税组
    -   销售税(物料)组
    -   帐户组
    -   免税(销售税)代码
    -   销售税区域
    -   销售税主管机构
    -   销售税结算期间

**现金和银行管理**

-   在“付款目的代码”页上，设置主办银行目的代码。







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]