---
title: 自动化供应商开票流程概述
description: 本主题描述了自动化供应商发票处理的功能以及使用自动化流程的好处。
author: abruer
ms.date: 02/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-08-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 37dd76773abb69819bfd32bb2813bb8b42b2a375
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5820827"
---
# <a name="automated-vendor-invoicing-processes-overview"></a>自动化供应商开票流程概述

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题描述了自动化供应商发票处理的功能以及使用自动化流程的好处。 此功能包含在功能管理中启用的功能。 这些功能仅适用于供应商发票，不适用于使用 **发票日记帐** 或 **发票登记薄日记帐** 页面处理的发票。

组织通常与第三方合作，使用光学字符识别 (OCR) 服务提供商处理纸质发票。 服务提供商返回机器可读的发票元数据。 为了帮助实现自动化，应付帐款自动化功能使您可以从应付帐款中使用这些项目。

您可以自动化某些应付帐款供应商开票流程。 这些流程包括将导入的供应商发票提交到工作流系统，并将过帐的物料收货行与待定供应商发票行进行匹配。 自动化流程会显示有关供应商发票在每个流程中的进度信息。 此功能可以帮助应付帐款职员和经理更有效地处理供应商发票。 它还有助于减少手动输入和处理信息时可能发生的错误，并提高效率。

自动化流程可用于执行以下任务：

- 自动将导入的发票提交到工作流系统。
- 将物料收货与待定供应商发票行进行匹配。
- 在过帐供应商发票之前模拟过帐。
- 快速有效地查看工作流和自动化历史记录。
- 查看和分析自动化供应商发票处理的结果。
- 恢复多张发票的自动处理。

## <a name="submit-imported-vendor-invoices-to-the-workflow-system"></a>将导入的供应商发票提交到工作流系统

作为非接触式应付帐款开票流程的一部分，您可以让系统自动将导入的发票提交到工作流系统。 该流程将以您指定的频率（每小时或每天）在后台运行。 自动将导入的发票提交到工作流系统的功能要求您的流程以导入的发票开始。 为了确保整个发票处理流程都没有人工干预，工作流配置中必须包括自动化过帐任务。


可以将与采购订单 (PO) 相关的发票以及包含非 PO 采购类别和非贮存行的发票自动提交到工作流系统。 手动输入的发票和使用 **供应商协作开票** 工作区创建的发票必须手动提交到工作流系统。 必须为导入的发票手动执行预付款申请处理。 您可以在过帐导入的发票之前或之后手动申请预付款。 您可以使用 **供应商发票** 页手动将预付款应用于未过帐的标准发票。 过帐后，可以在 **供应商** 页（**应付帐款 \> 常规 \> 供应商 \> 所有供应商 \> 发票选项卡 \> 应用**）上，将结算的预付款手动应用于该供应商的其他发票。

自动化功能提供了一个灵活的框架，可让您定义公司特定的规则，以将导入的供应商发票提交到工作流系统，并将过帐的物料收货行与待定供应商发票行进行匹配。

## <a name="match-product-receipts-to-invoice-lines-that-have-a-three-way-matching-policy"></a>将物料收货与具有三向匹配政策的发票行进行匹配

系统可以自动将过帐的物料收货与定义了三向匹配政策的发票行进行匹配。 该流程将一直运行，直到匹配的物料收货数量等于发票数量。 作为此流程的一部分，您可以指定系统在得出流程失败的结论之前应尝试将物料收货与发票行进行匹配的最大次数。 该流程将以每小时或每天的频率在后台运行。 您可以在将发票提交到工作流系统的流程中运行自动化匹配流程。 或者，您可以将其作为独立流程运行。

## <a name="pre-validate-vendor-invoice-posting"></a>预验证供应商发票过帐

过帐模拟完成了供应商发票过帐流程中完成的验证步骤，但是没有更新任何帐户。 若要运行该流程，您可以在 **待定供应商发票** 页面上选择一个或多个发票。

## <a name="enhanced-experience-for-viewing-workflow-and-automation-historical-information-for-vendor-invoices"></a>用于查看供应商发票的工作流和自动化历史信息的增强体验

提供了易于阅读的供应商发票工作流历史记录视图。 可以直接从供应商发票访问供应商发票工作流历史记录。 因此，只需较少的点击即可找到该信息。 如果您的组织启用了自动将导入的供应商发票提交到工作流这一功能，则将为导入的发票提供自动化历史记录。 自动化历史记录可帮助您确定当前流程步骤，以及已经完成的步骤。 如果某个步骤失败，则系统会提供详细信息，以帮助您了解失败的原因。

## <a name="analytics-and-metrics"></a>分析和指标

通过 **供应商发票条目** 工作区，您可以专注于未通过自动化流程完成的供应商发票。 工作区上的磁贴列出了有关未成功提交到工作流系统，未导入或未与产品收据进行匹配的供应商发票的信息。 还提供了 Microsoft Power BI 指标，以使应付帐款经理可以洞悉供应商发票自动化的效率。


## <a name="resume-automation-processing-for-multiple-invoices"></a>恢复多张发票的自动处理

如果未能使用自动化流程将导入的发票提交给工作流，则系统会取消进一步的自动化处理。 应付帐款业务员可以在自动流程将发票重新提交到工作流之前查看和编辑发票。 如果可以通过同一修复程序解决多张发票的失败原因，则可以在 **恢复自动化发票处理** 页重新开始自动化流程。 

## <a name="tracking-the-invoice-received-date-value"></a>跟踪发票收到日期值

此 **发票收到日期** 值表示公司从供应商收到发票的日期。 它提供了一个通过自动化流程跟踪发票进度的起点。 该值可以包含在供应商发票的导入数据中。 对于手动创建的发票，您可以指定此日期。 如果未输入任何值，则默认使用当前日期。


## <a name="tracking-the-imported-invoice-amount-and-imported-sales-tax-amount-values"></a>跟踪导入的发票金额和导入的营业税金额值

可以在供应商发票导入文件中提供供应商发票的 **导入的发票金额** 和 **导入的营业税金额** 值。 通常，这些值来自由外部提供商扫描并包含在导入文件中的发票。 由于发票是在应付帐款系统中处理的，因此系统会根据发票数据计算值。 仅当导入的值与计算的值匹配时才能过帐发票。 通过匹配值，可确保发票准确反映应付给供应商的金额。 如果您的组织允许将导入的发票自动提交给工作流系统，则可以选择性地要求导入的总数与计算出的总数相匹配，然后才能将发票提交给工作流系统。

## <a name="vendor-invoice-automation---resume-automation-processing-for-multiple-invoices"></a>供应商发票自动化 - 恢复多张发票的自动化处理
如果未能通过自动化流程将导入的发票提交给工作流，则系统会取消进一步的自动化处理。 应付帐款业务员可以在自动流程将发票重新提交到工作流之前查看和编辑发票。 如果可以通过同一修复程序解决多张发票的失败原因，则可以在 **恢复自动化发票处理** 页重新开始自动化流程。 

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
