---
title: 项目开票
description: 本文提供时间和材料项目和固定价格项目的项目开票的概览。 它包含有关发票方案（预备发票）、发票控制、分期付款开票、供应商开票和贷方通知单的信息。
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjInvoiceCashFlow, ProjInvoiceControl, ProjInvoiceListPage, ProjInvoiceProposalDetail, ProjInvoiceProposalListPage
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23111
ms.assetid: 1812d6f2-8b34-4258-8f5f-dcf12281547f
ms.search.region: Global
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: e3d91f6b1ccc3254e2c04d24c5f9bf2014c64e50
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2176673"
---
# <a name="project-invoicing"></a>项目开票

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文提供时间和材料项目和固定价格项目的项目开票的概览。 它包含有关发票方案（预备发票）、发票控制、分期付款开票、供应商开票和贷方通知单的信息。

项目类型确定应该应用哪一开票过程。 只能对两个外部项目类型（时间和材料以及固定价格）进行开票。 时间和材料项目以及固定价格项目始终附加到项目合同。

-   **固定价格项目** – 客户发票金额是基于发票缴费时间表的。 通过分期付款设置（也称为缴费时间表）进行开票。 可以按项目或项目合同对固定价格项目开票。
-   **时间和材料项目** – 客户发票金额基于在项目上输入的交易记录行。 可按项目或项目合同对交易记录开票。

有三周方式可将时间和材料项目以及固定价格项目附加到发票项目：

-   **分期付款开票** – 时间和材料项目以及固定价格项目可按分期付款开票。 需要两种类型的分期付款设置，每种项目类型一个。
-   **在期间部分中开票** – 通过期间功能，可以在多个项目上对交易记录开票。 期间功能提供必须开票的交易记录的概览。
-   **通过在开票时使用贷方通知单** – 可为时间和材料项目以及固定价格项目创建贷方通知单。

## <a name="invoice-proposals"></a>发票方案
在为项目创建客户发票前，可以创建预备发票，或创建 发票方案。 在发票方案中，您可以选择要在项目发票中包括的项目交易记录。 然后您可以在过帐项目发票并将其发送给客户或其他融资来源之前，查看发票详细信息。

### <a name="creating-invoice-proposals"></a>创建发票方案

可以通过手动选择指定项目的交易记录列表来创建发票方案。 还可以设置计费规则指定何时自动创建发票方案。 例如，在项目工作完成 25%、50%、75% 和 100% 时，可以创建计费规则来创建发票方案。 

您可以为以下交易记录创建发票方案：

-   工时、支出和其他项目交易记录
-   客户按先前的项目发票预扣的金额
-   贷方通知单
-   客户在项目开始前支付的金额

您可以在发票方案创建费用交易记录。 还可以修改工时、支出、物料和费用交易记录的销售价。 在您过帐发票方案时，在项目报告和交易记录历史中添加已更新的价格和交易记录。 

若要创建多个项目的客户发票，则必须为每张发票创建发票方案。 例如，可以基于交易记录类型创建发票。 若要在一个客户发票上指定工时，在另一个客户发票上指定物料，则必须为工时交易记录创建一个发票方案，为费用交易记录创建单独的发票方案。 

如果项目具有多个融资来源，可以为每个融资来源创建单独的发票方案。 在**融资规则分配**页上，可以定义交易记录金额的百分比以分配给每个融资来源，并定义来源以过帐化整差额。

### <a name="creating-customer-invoices-from-invoice-proposals"></a>从发票方案创建客户发票

在创建和过帐发票方案后，则自动为发票方案中包括的交易记录创建客户发票。 

在过帐发票方案前，可以在其中添加或删除交易记录。 例如，可以删除项目中已过帐但不对客户计费的支出交易记录。 

如果您的组织要求在过帐发票方案前进行审查，则可能需要在过帐之前通过“查看项目发票方案”工作流审核此发票方案。

## <a name="on-account-invoicing"></a>分期付款开票
您在项目的分期付款发票中输入的金额基于时间、完成百分比和相关项目合同中指定的其他帐单条件。 金额不基于工时、物料、费用或过帐到项目的费用进行计算。 

必须首先为时间及材料项目或固定价格项目创建分期付款业务，然后才可以将分期付款业务添加到项目发票。 在分期付款交易记录上，输入要为客户开票的金额。 若要创建金额的项目发票，请创建预备发票（发票方案）。 在发票方案中，选择分期付款业务。 您可以查看发票建议中的分期付款信息，然后可为其创建项目发票。

### <a name="fixed-price-projects"></a>固定价格项目

对于固定价格项目，分期付款业务基于一个达成一致的里程碑、交货单位或项目合同中指定的按进度付款安排。 为必须从项目客户接收的每笔付款创建一行。 不需要扣缴。

### <a name="time-and-material-projects"></a>时间和材料项目

对于时间和材料项目，可使用分期付款发票建议要求客户或其他资金来源支付预付款金额。 输入分期付款交易记录作为一行。 （可选）您可以输入其他行作为对客户已支付预付款的偏离进行扣减。 若要创建扣缴行，请在金额前面加上减号。

## <a name="invoice-control"></a>发票控制
您可以使用发票控制来跟踪已开票和未开票的交易记录，以及从报价单页到完成分析那些不利于您的项目的一个端对端查看的报价的交易记录。 您可以看到哪个交易记录计费到特定项目，以及哪些行已开票。 您还可以查看单独的交易记录，以便可以在过帐后调整它们。

## <a name="invoicing-fixed-price-projects"></a>开票固定价格项目
若要给固定价格项目开发票，您必须定义缴费时间表并完成开发票程序。

### <a name="billing-schedule"></a>缴费时间表

您可以按缴费时间表给价格固定的项目开发票。 根据该项目的一个或多个里程碑定义该缴费时间表。 对于每个里程碑，您可以定义特定日期、销售币种、销售价和活动。 

例如，您可以设置以下缴费时间表：

-   20%（当签该项目合同时）
-   第一次交货时：30%
-   第二次交货时：15%
-   最后一次交货时：35%。

### <a name="invoicing-procedure"></a>开票过程

在可以对里程碑付款开票时，您使用该过程以便为分期付款金额开票。

## <a name="vendor-invoicing"></a>开供应商发票 
在您从供应商订购物料并将物料分配给项目时，您为物料的采购订单行选择的行属性可确定是否已将采购物料开票给客户。 如果您设置了默认行属性，将在采购订单行（行明细&gt;项目&gt;行属性）上显示物料的默认行属性。 有两种方法可修改记录属性：

-   对物料的项目客户开票：将物料的行属性设置为采购订单的一个应计费值，然后通过使用正确的项目开票方法对该客户开票。
-   请不要为物料的项目客户开票：不要选择物料的采购订单行上的**应计费**行属性。 然后您可以采购订单开票，且无需执行其他操作。

## <a name="credit-notes"></a>贷方通知单
在客户发票的金额具有负值时，该发票将划分为贷方通知单。 当该文档打印时，该前缀为“贷方通知单”。 

在您创建贷方通知单以便贷记以前开票的金额时，必须首先选择用于贷记的已开票金额。 然后，您通过遵循用于创建普通发票的相同过程，创建贷方通知单。 换言之，您必须选择以前在发票上过帐的交易记录，然后创建和过帐贷方通知单方案。 

同一文档可以包括为贷记选择的交易记录、贷方交易记录和已过帐的交易记录。 根据总金额是正还是负，分类将是发票或贷方通知单。 

若要贷记已开票金额，您需要首先选择要贷记的已开票金额，然后创建贷方通知单。 您通过遵循用于生成客户发票的相同过程，创建贷方通知单。 

您可以创建面额为负数的发票，此发票被归类于贷方通知单。 若要创建和打印贷方通知单，您必须为客户发票选择以前已过帐的交易记录，然后修改交易记录。 除非法人的主要地址在德国，否则发票的标题为“修正发票”。



