---
title: 使用共享的编号规则复制供应商
description: 本主题说明如何使用共享的编号规则将供应商复制到另一个法人但却保持相同的供应商 ID。
author: sunfzam
ms.date: 08/24/2018
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: VendTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: e29932ca34576d15b7350ab6c711563682d8ddf8
ms.sourcegitcommit: 408786b164b44bee4e16ae7c3d956034d54c3f80
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/05/2021
ms.locfileid: "7753535"
---
# <a name="copy-vendors-by-using-shared-number-sequences"></a>使用共享的编号规则复制供应商

[!include [banner](../includes/banner.md)]

您可以使用共享的编号规则分配供应商 ID。 利用共享的编号规则，您还可以将供应商从一个法人复制到另一个法人，但却在这两个法人中使用相同的供应商 ID。

## <a name="setup"></a>设置

使用共享的编号规则分配供应商 ID 时会激活此功能。 您必须在要将供应商复制到的每个法人中使用相同的编号规则。 您可以在 **应付帐款参数** 页上为每个法人更改供应商编号规则。 选择 **应付帐款** \> **设置** \> **应付帐款参数**，然后选择 **编号规则** 选项卡。

您还可以为每个供应商组设置供应商编号规则。 还必须共享这些编号规则。 首先使用供应商组的编号规则。 如果没有为供应商组指定编号规则，则使用在 **应付帐款参数** 页上指定的编号规则。

如果您使用手动供应商 ID，也可以在法人之间复制供应商。 但是，如果您尝试将供应商复制到已存在供应商 ID 的法人，则不会启动复制过程。

## <a name="copy-a-vendor"></a>复制供应商

要复制供应商，请选择 **所有供应商** 列表页面上的 **新建**，打开 **所有供应商 - 新记录** 页面。 请注意，系统不会立即分配新的供应商 ID。 此行为与先前版本中的行为不同。 由于您尚未选择供应商组，因此系统无法确定要使用的正确编号规则。 此外，系统无法确定您是要尝试创建新供应商还是复制供应商。 因此，在页面底部选择 **保存** 之前，不会分配供应商 ID。

如果您要创建新供应商，则可以像往常一样继续填写所有字段。 在完成并选择 **保存** 时，您将会发现系统自动分配了供应商 ID。 或者，您将发现对手动编号规则使用了手动供应商 ID。

要复制供应商，请在 **名称** 字段中输入一个或多个字符以表示要查找的供应商。 搜索对话框会显示可能表示您正在寻找的供应商的当事方列表。 当您选择其中一个当事方时，对话框右侧会显示附加信息：

- **常规** 选项卡显示当事方的电话号码和地址。
- **角色** 选项卡显示所选当事方可能具有的角色，以及该当事方具有每种角色所在的法人。
- **税务登记 ID** 选项卡显示分配给当事方的税务登记 ID。

只有在当事方具有供应商角色时，并且仅当该当事方在非当前法人中具有该角色时，您才能复制该当事方。 在您查找满足这些标准的当事方时，请执行以下步骤。

1. **复制供应商** 选项将会出现。 默认情况下，此选项设置为 **否**。 要将供应商复制到当前法人，请将此选项设置为 **是**。 
2. **法人** 字段将会出现。 选择要从其中复制供应商的法人。 如果供应商只存在于一个法人中，则默认情况下此字段会设置为该法人。
3. 选择 **选择**。 此时会创建新供应商。

## <a name="validation"></a>验证

复制供应商时，系统会尝试保存新供应商信息。 系统会运行验证以验证复制的数据是否完好。 对于每项失败的验证，您都会收到一条错误消息。 错误消息说明了必须更新哪些信息。 在修复所有验证错误之前，无法保存供应商的副本。

## <a name="copy-a-vendor-by-using-the-tax-exempt-number-search-feature"></a>使用免税编号搜索功能复制供应商

您还可以使用 **所有供应商** 页面操作窗格上 **供应商** 选项卡内 **登记** 组中的免税编号搜索功能来复制供应商。  出现的 **免税编号搜索** 对话框会显示免税编号、供应商 ID、供应商名称以及使用免税 ID 的法人。 只有当供应商在非当前法人中时，您才能复制供应商。 在选择满足此标准的供应商后，请执行以下步骤。

1. **复制供应商** 选项将会出现。 默认情况下，此选项设置为 **否**。 要将供应商复制到当前法人，请将此选项设置为 **是**。
2. 选择 **选择**。 此时会创建新供应商。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
