---
title: 供应商发票条目工作区
description: 本主题介绍了如何设置与供应商发票相关并且显示通过 Microsoft Power BI 提供的信息的工作区。
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2020-09-21
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: a4ba676d9b6df69cf0a91862bcc4d2837b7cb69e
ms.sourcegitcommit: afc43699c0edc4ff2be310cb37add2ab586b64c0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/14/2020
ms.locfileid: "4000787"
---
# <a name="vendor-invoice-entry-workspace"></a>供应商发票条目工作区

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

本主题介绍了如何设置与供应商发票相关并且显示通过 Microsoft Power BI 提供的信息的工作区。 此工作区中的供应商发票信息针对特定用户进行筛选，并以图形格式显示。

## <a name="overview"></a>概览

**供应商发票条目** 工作区显示与供应商发票处理相关的信息。 它包括 **我的工作** 视图和 **分析 - 所有公司** 页面。 **我的工作** 视图显示汇总磁贴、供应商交易记录网格和相关供应商信息。 **分析 - 所有公司** 页面使用 Power BI 的功能显示与供应商发票相关的可视化。

## <a name="set-up-the-workspace-to-show-power-bi-content"></a>设置工作区以显示 Power BI 内容

您必须先完成此设置，然后才能在 **供应商发票条目** 工作区的 Power BI 可视化中显示数据。

1. 在 **功能管理** 工作区中，筛选列表以查找 **供应商发票自动化** 功能。
3. 选择 **立即启用** 。
4. 为了确保整个发票处理流程都不需要人工干预，请设置供应商发票工作流。 若要设置工作流，请转到 **应付帐款 \> 设置 \> 应付帐款工作流** 。
5. 转到 **应付帐款 \> 设置 \> 应付帐款参数** ，然后选择 **供应商发票自动化** 选项卡。有关详细信息，请参阅[供应商发票自动化的设置选项](vnd-invoice-set-up-options.md)。
6. 将 **自动将导入的发票提交到工作流** 选项设置为 **是** 。
7. 如果应自动匹配物料收货，将 **自动将物料收货与发票行进行匹配** 选项设置为 **是** 。
8. 查看其余的可选设置，然后根据组织的要求进行配置。
9. 转到 **系统管理 \> 设置 \> 系统参数** ，设置 **系统币种** 和 **系统汇率** 字段。
10. 转到 **总帐 \> 设置 \> 分类帐** 并设置 **会计币种** 和 **汇率类型** 字段。
11. 转到 **总帐 \> 币种 \> 币种汇率** ，然后输入交易币种和会计币种之间以及会计币种和系统币种之间的汇率。
12. 转到 **系统管理 \> 设置 \> 实体商店** ，查找 **供应商发票自动化度量** 。 选择 **刷新** 。

若要查看工作区中显示的信息，您必须具有应付帐款经理或应付帐款职员安全角色。

## <a name="my-work-view"></a>我的工作视图

### <a name="company-selection"></a>公司选择

当 **自动化供应商发票** 功能打开时， **公司** 字段显示在工作区的顶部。 **公司** 字段中的选择会影响工作区中显示的所有信息。 默认情况下，该视图显示您登录的公司的信息。 通过在 **公司** 字段中选择不同的公司，您可以在工作区上显示该公司的信息。 然后，您可以在工作区中选择一个磁贴以转到所选公司的相关页面。

### <a name="summary-tiles"></a>汇总磁贴

**我的工作** 视图的 **待定发票汇总** 部分中的磁贴概述了供应商发票的状态。 您可以看到尚未过帐的日记帐和处于暂停状态的发票。 此外，还有与供应商发票自动化功能关联的四个磁贴：

- 需要手动收货匹配
- 匹配验证未成功
- 未提交到工作流的账单
- 未导入的账单

（这四个磁贴要求在功能管理中打开供应商发票自动化功能。）

若要使用 **恢复供应商发票** 磁贴，必须在应付帐款参数中打开该功能。 转到 **应付帐款 \> 应付帐款参数** ，然后在 **发票** 选项卡上，将 **允许恢复供应商发票** 选项设置为 **是** 。

打开该功能后，您还将在称为 **日记帐** 的部分中在工作区上将三个磁贴组合在一起。 这些磁贴名为 **日记帐** 、 **日记帐 - 分配给我** 和 **发票池** 。 

**待定发票汇总** 部分中的信息适用于设置为您登录的默认公司的公司。

### <a name="creating-new-records"></a>创建新记录

若要创建新的发票记录，请选择 **新建** ，然后在列表中选择以下记录类型之一：

- 供应商账单
- 账单日记帐
- 全球账单日记帐
- 账单登记簿
- 账单审核

请注意，您创建的记录基于公司筛选器，而不是您登录的公司。 例如，您登录到 **UMSF** 公司，但公司筛选器设置为 **GBSI** 。 在这种情况下，当您选择 **新建** ，然后在列表中选择记录类型时，该记录将在 GBSI 公司中创建。

### <a name="documents-not-invoiced-grids"></a>未开票的单据网格

**未开票的单据** 部分包含显示正在等待供应商发票的单据的网格。

**未结采购订单** 网格显示所有尚未完全开票的采购订单。 您可以使用 **当前发票** 按钮为采购订单创建供应商发票。 您可以使用 **当前预付款发票** 按钮为采购订单创建预付款发票。

**物料收货** 网格显示尚未完全开票的采购收货交易。 您可以使用 **当前发票** 按钮为采购订单创建供应商发票。

**待定供应商发票** 网格显示所有尚未提交到工作流系统的供应商发票。 您可以使用 **搜索** 字段和/或公司筛选器搜索特定的供应商发票。 您可以使用 **编辑** 按钮以编辑显示在网格中的交易。

在 **查找采购订单** 网格上，您可以使用 **搜索** 字段以搜索特定的采购订单。

### <a name="related-information"></a>相关信息

您可以使用工作区右侧的链接查看有关过帐发票的信息。 这些链接包括 **未结供应商发票** 、 **发票日记帐** 和 **发票历史记录和匹配详细信息** 。 在 **供应商** 部分中，您可以访问显示处于暂停状态的所有供应商的筛选列表，也可以使用 **所有供应商** 链接。 **所有采购订单** 和 **未结预付款** 链接也可用。

### <a name="analytics--all-companies-page"></a>分析 – 所有公司页面

当在 **应付帐款参数** 页面上将 **自动将导入的发票提交到工作流** 选项设置为 **是** 时，您可以查看自动化分析。 **分析 - 所有公司** 页面提供重要的指标，例如正在由审批者和公司审批的供应商发票。 此页面包含五个报告页面。 一个页面提供概述，其他页面提供有关应付帐款自动化指标的详细信息。

下表显示在每个报表页上可用的可视化项。

| 报表页                    | 可视化 |
|--------------------------------|----------------|
| 供应商发票概述        | <ul><li>系统币种中自动化的待定供应商发票</li><li>导入失败的发票</li><li>工作流中的发票</li><li>最近 30 天的非接触式发票</li><li>最近 30 天的自动化发票总数</li><li>系统币种中未结发票的余额</li><li>最近 30 天的失败原因</li><li>自动处理的过帐发票的百分比</li><li>发票处理天数</ul></li> |
| 自动化状态              | <ul><li>最近 30 天的非接触式发票</li><li>最近 30 天的非接触式发票（按公司）</li><li>最近 30 天的非接触式发票（按供应商组）</li><li>自动处理的过帐发票的百分比</li><li>发票处理天数</li></ul> |
| 导入失败的发票 | <ul><li>导入失败的发票</li><li>导入失败的发票（按公司）</li></ul> |
| 自动化失败的原因 | <ul><li>失败的发票</li><li>失败的发票（按公司）</li><li>失败的发票（按供应商组）</li></ul> |
| 工作流状态                | <ul><li>工作流中的发票</li><li>供应商发票工作流实例</li><li>分配（按审批者）</li><li>供应商发票工作流（按公司）</li><li>工作流中的平均天数(按审批人)</li></ul> |
