---
title: 供应商发票日期
description: 本主题介绍供应商发票上显示的日期。 另外还介绍了如何设置系统以自动调整过帐日期。
author: sunfzam
ms.date: 08/30/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: intro-internal
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2021-08-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.23
ms.openlocfilehash: a066f828b47f297b8ad520b9eb0f4f311d49b111
ms.sourcegitcommit: 9e8d7536de7e1f01a3a707589f5cd8ca478d657b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/18/2021
ms.locfileid: "7647876"
---
# <a name="vendor-invoice-dates"></a>供应商发票日期

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题介绍供应商发票上显示的日期。 另外还介绍了如何设置系统以自动调整过帐日期。

在 **待定供应商发票(详细)** 页面上，发票标头显示四个日期：发票接收日期、发票日期、过帐日期和截止日期。 创建供应商发票时，默认输入以下日期：

- **发票接收日期** – 此字段设置为当前系统日期。
- **过帐日期** – 此字段设置为当前系统日期。 
- **截止日期** – 此字段中的日期根据过帐日期和付款期限计算。
- **发票日期** – 默认情况下，此字段为空。 不过，您可以根据需要输入值。 在这种情况下，**截止日期** 字段中的日期将根据发票日期和付款期限重新计算。

有时，供应商发票可能在期间关闭后长时间处于待定状态。 当过帐准备就绪时，仍会使用以往过帐期间的旧过帐日期。 但是，该期间现在已关闭。 因此，应付帐款 (AP) 职员必须手动将之前创建的所有待定发票的所有过帐日期更改为新的过帐期间。

通过此主题中介绍的功能，您可以设置系统来根据业务要求自动调整过帐日期。

## <a name="parameter-for-automatically-adjusting-the-vendor-invoice-posting-date"></a>用于自动调整供应商发票过帐日期的参数

按照这些步骤让系统能够自动调整供应商发票的过帐日期。

1.  转到 **应付帐款 \> 设置 \> 应付帐款参数**。
2.  在 **分类帐和销售税** 选项卡上，在 **自动调整过帐日期** 字段中，选择以下值之一：

    - **不更改** – 系统不会在过帐期间自动更改过帐日期。 默认选择此值。
    - **始终将过帐日期更改为系统日期** – 系统在过帐期间自动将过帐日期更改为系统日期。
    - **当过帐日期期间已关闭或暂停时，将过帐日期更改为系统日期** – 系统在过帐期间将过帐日期更改为系统日期，前提是过帐日期的相应期间处于 **已关闭** 或 **暂停** 状态。
    - **当过帐日期期间已关闭或暂停时，将过帐日期更改为新期间的第一天** – 系统将过帐日期更改为新期间的第一天，前提是过帐日期的相应期间处于 **已关闭** 或 **暂停** 状态。

## <a name="impact-of-posting-date-changes"></a>过帐日期更改的影响

更改待定供应商发票上的过帐日期后，更改将产生以下影响：

- **到期日期**

    - 如果 **发票日期** 字段为空，将根据新的过帐日期和付款期限重新计算截止日期。
    - 如果之前设置了 **发票日期** 字段，过帐日期更改不会影响截止日期。

- **现金折扣日期**

    - 如果 **发票日期** 字段为空，新的过帐日期将用于计算现金折扣。
    - 如果之前设置了 **发票日期** 字段，则不会更改现金折扣。

- **汇率** – 汇率日期由 **应付帐款参数** 页面 **发票** 选项卡上的 **使用发票日期更新供应商会计** 选项的设置确定（**应付帐款 \> 设置 \> 应付帐款参数**）。

    - 如果此选项设置为 **是**，则将使用发票日期，过帐日期更改不会影响汇率。
    - 如果此选项设置为 **否**，过帐日期将用于计算汇率。 更新过帐日期后，将重新计算会计和报告金额。 因此，必须再次执行匹配验证。

## <a name="validation"></a>验证

**应付帐款参数** 页面 **发票** 选项卡上的另外两个字段（**应付帐款 \> 设置 \> 应付帐款参数**）会影响发票处理：

- 如果 **检查使用的发票编号** 字段设置为 **会计年度内拒绝重复**，系统在发票过帐期间将使用过帐日期检查重复发票。
- 如果 **要求在供应商发票上有单据日期** 设置为 **错误选项**，**待定发票标头上的发票日期** 字段将为必填项。 如果发票日期晚于过帐日期，系统将显示错误消息。
