---
title: 供应商发票自动化的设置选项（预览）
description: 本主题介绍了可用于设置和配置供应商发票自动化的选项。
author: abruer
ms.date: 10/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-08-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 32da8dc569f4eabfe3d7ddbfac55e827f469d871
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5837193"
---
# <a name="setup-options-for-vendor-invoice-automation"></a>供应商发票自动化的设置选项

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题介绍了可用于设置和配置供应商发票自动化的选项。 发票自动化功能使用以下类型的设置参数：

- 将导入的供应商发票提交到工作流系统并将过帐的物料收货行与待处理的供应商发票行进行匹配的参数。
- 用于处理自动化后台任务的参数。 流程自动化框架用于将导入的供应商发票提交到工作流系统。 它还用于自动将过帐的产品收货行与待定的供应商发票行进行匹配，并对自动匹配到产品收货行的手动发票执行发票匹配验证。 不同的业务流程使用此框架来定义所选流程的运行频率。 **将物料收货与发票行进行匹配** 和 **将供应商发票提交到工作流** 后台流程的可用频率包括 **小时** 和 **每日**。

若要设置或查看有关后台任务的信息，请转到 **系统管理 \> 设置 \> 流程自动化**，然后选择 **后台任务** 选项卡。

若要通过供应商发票过帐从导入流程中实现非接触式自动化，您必须设置供应商发票工作流。 若要设置工作流，请转到 **应付帐款 > 设置 > 应付帐款工作流**。 为了确保整个发票处理流程都没有人工干预，您必须在您的工作流配置中包括自动化过帐任务。

## <a name="parameters-for-submitting-imported-vendor-invoices-to-the-workflow-system"></a>用于将导入的供应商发票提交到工作流系统的参数

用于将导入的供应商发票提交到工作流系统的特定参数。 此外，某些参数还用于将过帐的物料收货行与待处理的供应商发票行进行匹配。 在 **应付帐款参数** 页面的 **供应商发票自动化** 选项卡上，必须设置的参数分为以下几个部分：

- 供应商发票工作流
- 自动匹配物料收货

提供了以下参数：

- **自动将导入的发票提交到工作流** – 如果将此选项设置为 **是**，导入的发票将自动提交到工作流系统。 如果将此选项设置为 **否**，必须手动提交发票。 通过将此选项设置为 **是**，您可以通过过帐从导入结果中启用非接触式流程。

    仅在为您的法人设置了有效的供应商发票工作流时，才可以将此选项设置为 **是**。 若要设置工作流，请转到 **应付帐款 \> 设置 \> 应付帐款工作流**。

- **在自动提交之前将物料收货与发票行进行匹配** – 如果将此选项设置为 **是**，直到匹配的物料收货数量等于发票数量，导入的发票才能自动提交到工作流系统。 通过将此选项设置为 **是**，您可以自动将已过帐的物料收货与为其定义了三向匹配政策的发票行进行匹配。 该流程将一直运行，直到匹配的物料收货数量等于发票数量。 此时，发票将自动提交到工作流系统。

    只有在选择 **启用发票匹配验证** 选项时，“在自动提交之前将物料收货与发票行进行匹配”选项才可用。 选择此选项后，将自动选择 **自动将物料收货与发票行进行匹配** 选项。

- **要求计算合计等于导入合计才能进行自动化工作流提交** – 如果将此选项设置为 **是**，直到发票的计算合计等于导入合计，才能将发票自动提交到工作流系统。 如果此选项设置为 **否**，发票可以自动提交到工作流系统，但是只有在对计算合计进行更正以使其与导入合计匹配之后才能将其过帐。 如果您不导入发票金额或销售税金额，则此选项应设置为 **否**。
- **自动将物料收货与发票行进行匹配** – 如果将此选项设置为 **是**，后台处理可用于自动将已过帐的物料收货与为其定义了三向匹配政策的发票行进行匹配。 该流程将一直运行，直到匹配的物料收货数量等于发票数量，或者直到达到 **尝试自动匹配的次数** 字段的值。 可以运行该流程，直到发票已提交到工作流系统。

    只有在选择 **启用发票匹配验证** 选项后，此选项才可用。

    如果您将 **在自动匹配之前将物料收货与发票行进行匹配** 选项设置为 **是**，此选项不能设置为 **否**。 若要将此选项设置为 **否**，您必须首先将 **在自动匹配之前将物料收货与发票行进行匹配** 选项设置为 **否**。

- **尝试自动匹配的次数** – 选择系统在得出流程失败的结论之前应尝试将物料收货与发票行进行匹配的次数。 达到指定的尝试次数后，发票将从自动化处理中删除。



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]