---
title: "清除规则"
description: "本主题提供有关清除规则和有关清除的不同报告选项的信息。"
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerEliminationRule
audience: Application User
ms.reviewer: robinr
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13131
ms.assetid: 08fd46ef-2eb8-4942-985d-40fd757b74a8
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 7f8fe754a27a825ace862d5eac992c42ef973f10
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="elimination-rules"></a>清除规则

[!include[banner](../includes/banner.md)]


本主题提供有关清除规则和有关清除的不同报告选项的信息。

在母法人与一家或多家法人开展业务并使用合并的财务申报时，需要清除交易记录。 合并的财务报表必须仅包含在合并的组织与该组织外的其他实体之间发生的交易记录。 因此，必须从总帐中删除或清除属于同一组织的法人之间的交易记录，以便其不显示在财务报表中。 可通过多种方式来报告清除：

-   可在合并或清除公司中创建和处理清除规则。
-   财务报告可用于显示某个特定行或列上的清除帐户和维度。
-   单独的法人可用于过帐手动交易记录输入以跟踪清除。

本主题重点说明在合并或清除公司中处理的清除规则。 您可以设置清除规则，以便在指定为清除的目标法人的法人中创建清除交易记录。 此目标法人称作清除法人。 清除日志可以在合并过程中生成，也可以使用清除日志方案生成。 您应该首先熟悉以下术语，然后才可以设置清除规则：

-   **源法人** - 已过帐要清除金额的法人。
-   **目标法人** - 过帐清除规则的法人。
-   **清除法人** - 指定为用于清除的目标法人的法人。
-   **合并法人** - 为报告一组法人的财务结果而创建的法人。 来自这些法人的财务数据将合并到此法人中，然后使用合并后的数据创建财务报表。

下表显示可能已清除的交易记录的类型。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>交易记录类型</th>
<th>示例</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>销售订单分录和开票（集中处理）</td>
<td>您代表您的组织中其他法人向客户销售产品。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>销售订单分录（公司内部/公司间）和开票</td>
<td>在您组织中的法人之间销售产品。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>采购订单（集中处理）</td>
<td>采购来自代表您的组织中的其他法人的供应商的库存、耗材、服务、固定资产和其他产品。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>库存管理（公司内部/公司间）</td>
<td><ul>
<li>您将一个法人的库存转移到您的组织中的其他法人的固定资产中。</li>
<li>您将一个法人的库存转移到您的组织中的其他法人的库存中。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>中转库存跟踪</td>
<td>将物料在同一法人中的仓库之间转移，但跨处于不同地理位置的站点。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>应付账款的集中的发票处理</td>
<td>您代表您的组织中的其他法人记录发票。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>应收账款的集中的付款处理</td>
<td>您代表您的组织中的其他法人支付发票。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>现金管理和库存（集中处理）</td>
<td><ul>
<li>处理税金支付、退税、利息收费、贷款、预付、股息支付和预付管理费或佣金。</li>
<li>您代表您的组织中的其他法人支付支出。 在目标法人的帐簿中输入发票，并且您必须在法人之间交叉结算。 例如，一个法人支付其他中法人中某一员工的支出报表。 在这种情况下，该员工的支出报表有与其他法人相关的费用。</li>
<li>您将现金从一个法人转移到您的组织中的其他法人处。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>应收账款（集中处理）</td>
<td>接收其他法人的客户发票的现金，并且将支票存入该法人的银行帐户中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>工资单（集中处理，内部公司/公司间）</td>
<td><ul>
<li>您支付其他法人的工资单。 例如，一个法人为其员工支付自己的工资单，但拒付员工在付薪周期为其他法人执行的工作。 或者，某一员工为法人 A 工作了半天，为法人 B 工作了半天，并且福利涵盖所有付薪。 在此类情况下，该员工的薪酬包括两个法人的付薪。 不仅过帐薪酬，而且还过帐与薪酬有关的税款、福利、扣减和应计。</li>
<li>你将人工从一个部门或分部转移到另一个部门或分部。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>固定资产（公司内部/公司间）</td>
<td>您将固定资产转移到其他法人的固定资产或库存中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>分配（公司内部/公司间）</td>
<td>您处理公司分配。 分配是针对分配的任何帐户的活动，而与来源模块无关。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="example"></a>示例
您的法人（法人 A）向您的组织中的其他法人（法人 B）销售小机械。以下示例显示在两个法人之间引发的交易记录可能已清除：

-   法人 A 向法人 B 以金额 10.00 销售成本为 10.00 的小机械。
-   法人 A 向法人 B 以金额 10.00 销售成本为 10.00 的小机械，外加 2.00 的实际装运成本。
-   法人 A 向法人 B 以金额 15.00 销售成本为 10.00 的小机械，并且具结该销售的毛利。
-   法人 A 向法人 B 以金额 15.00 销售成本为 10.00 的小机械，并且具结该销售的一半毛利。 法人 B 具结该销售的另一半毛利。 因此，收入将被拆分。 拆分收入提供了从组织内的其他法人（而不是外部组织）订购的激励。

所有这些交易记录创建过帐到应付帐户和应收帐户的内部公司交易记录。 此外，在内部公司销售金额和所售货物成本金额不相等时，这些交易记录可能包括加价和减价金额。

## <a name="set-up-elimination-rules"></a>设置清除规则
在 Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations Enterprise Edition 中设置清除规则时，建议专门为清除目的创建财务维度。 大多数客户将其命名为“贸易合作伙伴”或类似名称。 如果决定不使用财务维度，请务必设置专用于内部公司交易记录的主科目。 

“合并”模块的“设置”区域中包含清除设置。 输入规则的描述之后，必须选择消除日记帐将过帐到的公司。 该公司应该是可过帐到在法人设置中选择了**用于财务清除过程**的所有公司。 

如果需要，可以为清除规则设置生效日期和到期时间。 如果要使其在清除方案流程中可用，必须将**有效**设置为**是**。 选择类型为**清除**的日记帐名称。

定义基本信息之后，可以通过单击**行**定义实际处理规则。 清除选项有两种，一种清除净更改金额，一种定义固定金额。 

选择源科目。 您可以使用星号 (\*) 作为通配符。 例如，1\** 将选择以 1 开头的所有科目作为分配的数据源。 

选择源科目帐户，**科目说明**决定所用目标公司的科目。 如果要使用**源**科目中定义的同一个主科目，请选择**源**。 如果选择**用户定义的**，则必须指定目标科目。 

维度说明的工作方式相同。 如果选择**源**，将在目标公司中使用与源公司相同的维度。 如果选择**用户定义的**，则需要通过单击**目标维度**菜单项指定目标公司中的维度。 

选择源维度和财务维度，以及用作清除源的值。

## <a name="process-elimination-transactions"></a>处理清除交易记录
可通过两种方法处理清除交易记录：在在线合并流程期间，或者通过创建清除日记帐并运行清除方案流程。 此部分重点介绍创建日记帐和运行清除流程。 

在定义为清除公司的公司中，在“合并”模块中选择**清除日记帐**， 已选择了日记帐名称之后，单击**行**。 可以通过选择**方案**菜单，然后选择**清除方案**来运行方案。

选择充当合并的数据的源的公司，然后选择要处理的规则。 输入开始搜索清除金额的开始日期，以及结束清除金额的搜索日期的结束日期。 **GL 过帐日期**字段是用于将日记帐过帐到总帐的日期。 单击**确定**之后，可以查看金额和过帐日记帐。




