---
title: "财务期间结帐工作区"
description: "本文提供财务期间结帐工作区和相关配置的概览。"
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 11/29/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerPeriodCloseProjectWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13791
ms.assetid: 6ee51758-639b-448e-9cb2-56cf1d804273
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a0739304723d19b910388893d08e8c36a1f49d13
ms.openlocfilehash: b999fd3c26304b81f24389a83faf73e1658c39b3
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 03/26/2018

---

# <a name="financial-period-close-workspace"></a>财务期间结帐工作区

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文提供财务期间结帐工作区和相关配置的概览。

财务期间结帐工作区

**财务期间结帐**工作区用于跨公司、区域和人员跟踪财务结帐流程。 根据**财务期间结帐**工作区的视图，您将看到结帐计划的所有任务和状态，或仅分配给您的任务。 

首先必须在该工作区顶部选择一个结帐计划。 然后将按所选结帐计划筛选该工作区中显示的所有数据。

### <a name="summary-tiles"></a>汇总磁贴

**摘要**磁贴提供流程概述以及帮助您保持跟踪结帐流程的指示器。您可以查看到期任务、当天的剩余任务、当天到期但因为依赖项而被阻止的任务，以及流程的所有剩余任务。 此信息针对选定结帐计划内安排的所有公司。

### <a name="tasks-and-status-section"></a>任务和状态部分

在**任务和状态**部分中，将按照各种方式细分整体结帐计划的状态：按公司分类的状态、按区域分类的状态，以及按负责人分类的状态。 可以通过更改卡列表顶部的筛选器，查看结帐计划中所有任务的状态、仅当天到期的任务的状态，或者已到期的任务的状态。 还可以选择公司筛选器以查看特定公司的状态。 每个状态选项卡同时按已完成百分比和剩余任务数量提供细分。 单击卡或查看**详细信息**操作可按选定卡筛选详细任务列表。 

最后一个卡针对详细任务列表。 此列表显示完整的任务列表，并可进行筛选，以便仅显示您感兴趣的任务。 可以通过多种方式筛选任务列表。 例如，可以按任务到期日期、关联公司和关联区域进行筛选。 还可以选择在任务列表中显示或隐藏已完成的任务。 

用于任务的两个指示器：

-   感叹号图标指示任务已到期。 对于已到期的任务，还将以红色突出显示到期日期。
-   挂锁图标指示任务依赖于尚未完成的其他任务。 不能将依赖项阻止的任务标记为已完成。 可以通过使用**设置依赖项**操作为任务设置依赖项。

任务名称是 Microsoft Dynamics 365 for Operations 页面或用户必须访问才能完成工作的网页的链接。 可通过在编辑或创建任务时使用**任务链接**字段设置此超链接。 

可通过使用**附件**操作将文件、注释、图像和 URL 附加到任务。 例如，可以指示用作任务一部分的日记帐编号，添加有关特定任务的注释，或附加为任务打印的报表文件。 如果有附件，任务的**附件**列中将显示一个图标。 

完成任务后，必须手动选择**任务已完成**选项。 任务标记为已完成时，**完成日期**字段将自动更新为当前日期和时间。 还将根据需要更新依赖项指示器。

## <a name="all-financial-period-close-tasks-list-page"></a>所有财务期间结帐任务列表页
可以从**所有财务期间结帐任务**列表页查看所有当前和之前期间结帐任务。 此列表页最适合用于对结转流程执行历史分析，因为其中包含有关计划的到期日期、实际完成日期和任务完成人的信息。 可以出于报告和审计目的，将此列表页中的信息轻松导出到 Microsoft Excel。

## <a name="financial-period-close-configuration-page"></a>财务期间结帐配置页
在您可以使用**财务期间结帐**工作区前，您必须使用**财务期间结帐配置**页配置 Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations 中的流程。 （单击**总帐** &gt; **期间结帐** &gt; **财务期间结帐配置**）。

### <a name="resources"></a>资源

在**资源**选项卡上，定义结转流程中涉及的人员。 必须先在此处分配任何负责结帐任务的员工。 还必须指定该员工的工作区视图。 选项如下：

-   **仅分配的任务** – 用户将只看到分配给他或她的任务。
-   **所有任务和状态** – 用户将看到整个流程的所有结算任务和状态。

有权仅查看为其分配的任务的用户不能添加任务到任务列表、不能编辑任务或从任务列表中删除任务。

### <a name="task-areas"></a>任务区域

您使用任务区域将结算任务分组到您的组织中的逻辑所有权区域。 例如，应付账款、应收账款或总帐可以使用为任务区域。

### <a name="calendars"></a>日历

通过使用日历选项卡创建和编辑财务结算日历。在此选项卡上，您将定义结帐流程的工作天数，并还可以使用它来计划结帐任务。  创建新日历，并指示要用于计划任务的工作日。  最好为长期时间创建日历，如一年或多年，因为这样的日历在创建后可以编辑。  在创建日历后，单击“编辑”按钮以针对特定日期（如假期）更新日历。  将把结帐任务安排在“控制”值设置为“开放”的日期。  如果不应将结帐任务安排在特定日期，应将该日期的“控制”值设置为“已关闭”。

### <a name="templates"></a>模板

可使用财务结帐模板定义结帐流程的所有任务。 结帐任务是每个结帐流程中分配给个人完成的循环工作。 在模板中，必须为每个结帐任务定义相对到期日期。 相对到期日期是每个期间中任务将到期的所定义期间结束日期之前或之后的天数。 还将为每个任务分配到期时间。 到期时间通过使用您的时区的环境设置，并转换为每个用户的时区。 

可以将模板中的任务分配给适合该任务的一家或多家公司。 如果分配其他人以完成每家公司中的工作，您可能发现为相同工作创建多个任务非常有用。 为每个公司创建一个任务。 

**任务链接**菜单项与任务工作关联，可用于从工作区中的任务链接直接访问关联页面。 例如，可将为应付帐款运行币种重估的结帐任务链接到 Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations 中关联的**外币重估**页面。 您还可以链接到外部 URL。 

> [!TIP]
> 如果要链接特定的 Management Reporter 报表到财务期间结算任务，则可以使用报表 URL。 若要访问报表 URL，请打开报表设计器中的报表，然后单击**文件** &gt; **查看报表**以在 Web 浏览器中打开报表。 然后可以复制浏览器地址栏中的 URL 并将其粘贴到**任务链接** **URL** 字段中。 

可以在模板中定义任务依赖项。 已设置为依赖于一个或多个任务的任务不能将该任务标记为完成，直到所有依赖项完成。 

您可以创建多个财务结帐模板。 然后可以使用不同模板跟踪不同期间类型的结算流程，例如月底或年末，或者跟踪使用不同结算流程的公司。 在某一模板创建后，可以将其复制到新模板并进行所需的更改。 只能将一个模板分配到每个结算计划。

### <a name="closing-schedules"></a>结帐计划

您使用结算计划分配财务结算模板到必须关闭的特定财务期间。 模板中的任务然后将为指定期间自动生成，并且，新的结算计划将添加到该工作区。 当您创建新的结算计划时，**期间结束日期**字段用于基于在财务结算模板中分配的相对到期日期确定结算任务的实际到期日期。 

为结算计划分配相应的日历，指示在任务计划中使用的工作日。 如果未定义特定日历，任务到期日期将使用一周的所有日期。 

您还必须定义要与结算计划关联的公司。 如果模板任务分配给多个公司，单独的任务将为结算计划中的每个公司创建并且分配给模板任务。 

在结算计划完成后，为其选择**已关闭**选项。 任务历史记录将仍然在**所有财务期间结帐任务**列表页显示，但是结算计划将从工作区中删除。 在结算计划标记为**已关闭**后，您不能为其添加任务、编辑任务或从中删除任务。




