---
title: 总帐的外币重估
description: 本主题概述了总帐外币重估流程的以下内容 - 设置，运行流程，流程计算，以及在必要时如何冲销重估交易记录。
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CurrencyLedgerGainLossAccount
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 62153
ms.assetid: 842e8561-560f-4cc6-8668-70cca60b1ba3
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: bb04c5a9e7db1a6c6a8d8c7126bfa80208d1fd53
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "315536"
---
# <a name="foreign-currency-revaluation-for-general-ledger"></a>总帐的外币重估

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主题概述了总帐外币重估流程的以下内容 - 设置，运行流程，流程计算，以及在必要时如何冲销重估交易记录。 

作为期末的一部分，会计转换要求使用不同的汇率类型（当前、历史、平均等）重新评估用外币表示的总帐科目余额。 例如，一个会计转换要求以当前汇率重估资产和负债，以历史汇率重估固定资产，以月度平均汇率重估损益科目。 总帐外币重估可用于重新评估资产负债表和损益科目。 

> [!NOTE]
> 外币重估还可用于应收账款 (AR) 和应付账款 (AP)。 如果您使用这些模块，应使用这些模块中的外币重估重新评估未结清的交易记录。 AR 和 AP 外币重估将在总帐中创建会计条目，以反映或有损益，确保子分类帐和总帐可以对帐。 由于 AR 和 AP 外币重估将在总帐中创建会计条目，因此应收账款和应付账款主科目应从总帐外币重估中排除。 

运行重估流程时，将重估以外币过帐的每个主科目的余额。 在重估过程中创建的或有损益交易记录由系统生成。 可能创建两个交易记录，一个针对记帐币种，另一个针对申报币种（如相关）。 每一个会计条目都将过帐到或有损益，且重新评估主科目。

## <a name="prepare-to-run-foreign-currency-revaluation"></a>准备运行外币重估
运行重估流程之前，要求进行以下设置。

-   在**主科目**页面上：
-   如果应在总帐中重估主科目，则选择**外币重估**。 如果不应重估主科目（例如要求在子分类帐中重估的 AR 和 AP），则清除此选项。
-   如果主科目标记为重估，则输入**汇率类型**。 此汇率类型将用于重估主科目。 一个单独的字段，**财务报告汇率类型**，对财务报告可用。 这两个字段不保持同步，因而允许对重估和财务报告分别使用不同的汇率类型。

-   在**分类帐**页面上：
-   指定**汇率类型**。 如果汇率类型在主科目上未定义，则在外币重估期间将使用此汇率类型。
-   为币种重估指定已实现利润、已有损失、或有利润和或有损失科目。 已实现利润和已有损失在结算 AR 和 AP 交易记录时使用，或有利润和或有损失在重估未结交易记录和总帐主科目时使用。

-   在**币种重估科目**页面上：
-   为每个币种和公司选择不同的币种重估科目。 如果未定义任何科目，则使用**分类帐**页面中的科目。

## <a name="process-foreign-currency-revaluation"></a>处理外币重估
在完成此设置后，使用**外币重估**页面重估主科目的余额。 您可以通过使用批处理实时运行此流程或计划此流程以进行运行。 

**外币重估**页面将显示每个重估流程的历史记录，包括运行流程的时间，定义的条件，关联到为重估创建的凭证，以及是否已冲销上一次重估的记录。 若要运行重估流程，请选择**外币重估**按钮。 

**开始日期**和**结束日期** 值定义计算要重估的外币余额的日期间隔。 当您重估损益科目时，将重估发生在该日期间隔中的所有交易记录的总和。 在您重估资产负债表科目时，忽略开始日期。 相反，要重估的余额通过从会计年度期初到结束日期确定。 

**汇率日期**可以定义应默认使用汇率的日期。 例如，您可以重估日期范围为 1 月 1 日至 1 月 31 日期间的余额，但使用为 2 月 1 日定义的汇率。 

选择要重估的主科目：所有、资产负债表或损益。 将仅重估标记为重估的主科目（在主科目页面上）。 如果您要进一步限制主科目的范围，则使用记录**要包括的**选项卡定义主科目范围或单独的主科目。 

可以对一个或多个法人运行重估流程。 查找将仅显示您有访问权限的法人。 选择您要运行重估流程的法人。 

可以对一个或多个外币进行重估。 查找将包括与主科目类型（资产负债表或损益）和选择要重估的法人相关的日期范围内过帐的所有币种。 记帐币种将包括在列表中，但如果选择了记帐币种，则不会重估任何内容。 

如果您要查看总帐重估的结果，则将**过帐前预览**设置为**是**。 在总帐中预览不同于在 AR 和 AP 外币重估中模拟。 在 AR 和 AP 中模拟为报表，但总帐具有可以过帐的预览，无需再次运行重估流程。 预览的结果可以导出为 Microsoft Excel，以保留如何计算金额的历史记录。 如果要预览重估结果，您无法使用批处理。 从预览中，用户可以选择使用**过帐**按钮对所有法人的结果过帐。 如果某个法人的结果有问题，用户还可以选择使用**选择要过帐的法人**按钮对法人子集过帐。 

在外币重估过程完成后，将创建记录以跟踪每次运行的历史记录。  将为每个法人和过帐层创建单独的记录。

## <a name="calculate-unrealized-gainloss"></a>计算或有损益
总帐重估与 AR 和 AP 重估流程创建的或有损益交易记录不同。 在 AR 和 AP 中，完全冲销上一次重估（假定交易记录尚未结算），并且基于新汇率为或有损益创建新的重估交易记录。 原因在于，我们重估 AR 和 AP 中的每一个交易记录。 在总帐中，不冲销上一次重估。 而是为主科目余额（包括任何以往的重估金额）与基于汇率日期的汇率的新值之间的增量创建一个交易记录。 

**示例** 主科目 110110 存在以下余额。

|            |                    |                        |                       |
|------------|--------------------|------------------------|-----------------------|
| **日期**   | **会计科目** | **交易金额** | **会计金额** |
| 1 月 20 日 | 110110（现金）      | 500 欧元（借项）        | 1000 美元（贷项）      |

主科目在 1 月 31 日进行重估。  或有损益按以下方式计算。

|                                             |                                            |                                  |                                    |                             |
|---------------------------------------------|--------------------------------------------|----------------------------------|------------------------------------|-----------------------------|
| **用交易币种表示的当前余额** | **用记帐币种表示的当前余额** | **重估时的汇率** | **新记帐币种金额** | **或有损益**    |
| 500 欧元                                     | 1000 美元                                   | 166.6667                         | 833.33 欧元 (500 x 1.666667)        | 166.67 损失 (833.33 – 1000) |

将创建以下会计条目。

|            |                          |           |            |
|------------|--------------------------|-----------|------------|
| **日期**   | **会计科目**       | **借记卡** | **信用卡** |
| 1 月 31 日 | 110110（现金）            |           | 166.67     |
| 1 月 31 日 | 801400（或有损失） | 166.67    |            |

2 月份尚未过帐任何新交易记录。  主科目在 2 月 28 日重估。

|                                             |                                            |                                  |                                    |                             |
|---------------------------------------------|--------------------------------------------|----------------------------------|------------------------------------|-----------------------------|
| **用交易币种表示的当前余额** | **用记帐币种表示的当前余额** | **重估时的汇率** | **新记帐币种金额** | **或有损益**    |
| 500 欧元                                     | 833.33 美元 (1000 - 166.67)                 | 250.0000                         | 1250 美元 (500 x 2.5)               | 416.67 收益 (1250 – 833.33) |

将创建以下会计条目。

|             |                          |           |            |
|-------------|--------------------------|-----------|------------|
| **日期**    | **会计科目**       | **借记卡** | **信用卡** |
| 2 月 28 日 | 110110（现金）            | 416.67    |            |
| 2 月 28 日 | 801600（或有利润） |           | 416.67     |

## <a name="reverse-foreign-currency-revaluation"></a>冲销外币重估
如果您需要冲销重估交易记录，请选择**外币重估**页面上的**冲销交易记录**按钮。 将创建新的外币重估历史记录，以维护何时发生或冲销重估的历史审核线索。 

您可以不按照日期顺序冲销重估结果，但您可能还需要冲销更新的重估，以确保每个重估的主科目的余额正确。 冲销可以不按日期顺序发生，因为没有办法控制对哪些主科目进行重估以及进行重估的频率。 例如，某个组织可能选择每个季度重估他们的现金主科目，每个月重估所有其他主科目。



