---
title: 定义薪酬流程并计算结果
description: 薪酬流程用于确定在固定和可变薪酬计划中登记的员工的新的薪酬金额和奖励。
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 08/29/2018
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMCompProcess, HRMCompProcessLine, HRMCompEvent, HRMCompEventEmpl, HcmCompensationWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1e4f49d9167e6d96500c7dbf5c1a25e04796b33a
ms.sourcegitcommit: ea2d652867b9b83ce6e5e8d6a97d2f9460a84c52
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/03/2021
ms.locfileid: "5111596"
---
# <a name="define-compensation-process-and-calculate-results"></a>定义薪酬流程并计算结果

薪酬流程用于确定在固定和可变薪酬计划中登记的员工的新的薪酬金额和奖励。 薪酬流程可以运行多次以执行“假设”分析，从而验证所有的更改和设置都正确。 该过程将创建薪酬流程，运行流程，并查看结果。 创建此程序的演示数据公司是 USMF。


## <a name="create-a-compensation-process"></a>创建薪酬流程
1. 转到“人力资源”>“薪酬”>“流程”>“薪酬流程”。
2. 单击“新建”。
3. 在“流程”字段中，键入一个值。
4. 在“描述”字段中，键入一个值。
5. 在“流程类型”字段中，选择一个选项。
    * 周期指的是评估确定薪酬的时间周期。 评估会考虑到员工的职位、加入的哪些绩效评级、周期内员工受雇时间百分比的计算等。 周期开始日期的示例可能是上一财政年度的第一天。  
6. 在“周期开始日期”字段中，输入日期。
    * 周期结束日期十分重要，因为该日期用于确定哪些员工被主动雇用且被登记在一个或多个薪酬计划中。  
7. 在“周期结束”字段中，输入日期。
    * 交易生效日期为新的薪酬费率的生效日期。 一些公司在周期结束日期和新的薪酬费用生效日期之间加入了几个月。 该额外时间用于处理和审查新的薪酬。  
8. 在“事务有效日期”字段中，输入日期。
    * 时间点日期用于可变的薪酬计划中，该计划基于员工在该时间点的薪酬费率来决定员工的奖励金额。  
    * 固定薪酬按比例分配雇用日期，其用于具有“百分比”的雇用规则的固定薪酬计划。   在周期开始日期和固定薪酬按比例分配的雇用日期之间，受雇用的雇员将得到他们所计算的薪酬增加的 100%，而不是按比例分摊百分比。  
9. 在“固定薪酬按比例分配雇用日期”字段中，输入日期。
    * 审查截止日期是指所有流程结果审查完后的日期，以便可以在交易生效日期之前将结果载入员工的薪酬记录。 该字段仅用于提供信息。  
10. 在“审查截止日期”字段中，输入日期。
11. 单击“保存”。

## <a name="setup-the-compensation-plans-and-actions-for-a-compensation-process"></a>为薪酬流程设置薪酬计划和操作
1. 单击“设置”。
    * “设置”页用于选择：作为此薪酬流程的一部分，应处理哪一计划，以及针对每个计划需要采取哪些行动。  
2. 在“计划”字段中，输入或选择一个值。
3. 单击“保存”。
4. 单击“添加”。
5. 在“行为”字段中，选择“行为的权益类型”。
6. 单击“添加”。
7. 在“行为”字段中，选择“行为的绩效类型”。
    * 可以通过使用“使用上一结果”字段表明所选操作是否应使用员工的基本工资或先前操作结果作为此操作的计算起点，将薪酬操作“链接”在一起。  
8. 在“使用先前结果”字段中，选择“是”。
9. 单击“添加”。
10. 在“行为”字段中，选择“行为的常规类型”。
    * 不同的薪酬操作类型启用不同的字段。 对于“通用薪酬操作类型”，可指定增加百分比或金额。  
11. 选择“选择增加金额”选项。
12. 在“增加金额”字段中，输入一个数字。
13. 单击“添加”。
14. 在“行为”字段中，选择“行为的促销类型”。
    * “促销”和“其他级别的更改操作类型”可以让用户手动调整员工薪酬。 对于这些操作类型可以启用建议，同时其他操作类型则需要输入员工的新建议薪酬。  
15. 单击“添加”。
16. 在“类型”字段中，选择一个选项。
    * 固定和可变薪酬计划可在同一薪酬流程中运行。  
17. 在“计划”字段中，输入或选择一个值。
    * 使用“启用绩效薪酬”复选框，确定是否基于员工的绩效等级调整固定和可变薪酬金额。  
    * 在可变薪酬计划中可以替换杠杆作用。  
18. 单击“保存”。
19. 单击“添加”。
20. 关闭该页面。

## <a name="run-the-compensation-process"></a>运行薪酬流程
1. 单击“运行流程“。
    * “显示处理结果”可在处理完成后，查看完整的薪酬流程的处理消息。  
2. 在“显示处理结果”字段中，选择“是”。
3. 单击“确定”。

## <a name="view-the-results"></a>查看结果
1. 单击“流程结果”。
2. 单击“员工结果”。
3. 在列表中，找到并选择所需记录。
4. 展开“固定薪酬”部分。
    * 展开快速选项卡以查看流程结果。 如果已标记薪酬操作为“启用建议”，则可为该操作启用“建议”字段。  
5. 在列表中，找到并选择所需记录。
    * 可以通过单击“查看结果”按钮查看单个员工的薪酬结果。  
    * 您可以通过在“建议”字段调整百分比或增加金额以重写计算的薪资金额。  
6. 在“建议百分比”字段中，输入一个数字。
7. 在列表中，找到并选择所需记录。
8. 在“建议百分比”字段中，输入一个数字。
    * 重新计算可用于忽略现有记录中的任何更改，并记录和生成所选员工的新的薪酬结果。  
    * 当完成一个员工的所有更改后，则将状态更改为“已核准”。  
9. 单击“更改状态”。
10. 单击“核准”。
    * 核准完该记录后，将其加载到员工的正式薪酬记录中。 新的薪酬将在薪酬流程设置的交易记录日期内均有效。  



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]