---
title: 制订薪酬结构
description: 本文介绍如何创建固定薪酬计划，以及如何通过资格规则在该计划中等记员工。
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 02/10/2020
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard, HcmCompensationWorkspace, HcmCompFixedPlansPart, HRMCompFixedPlanTable, HRMCompCreateGridDialog, HRCCompGridView, HRMCompEligibility,  HRCCompGrid
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5a5e7ef2021e41c13b82523f2dc6a1b09bd1ba9f
ms.sourcegitcommit: 18e626c49ccfdb12c1484b985e3a275e51f61320
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "5115888"
---
# <a name="develop-a-compensation-structure"></a>制订薪酬结构

本文介绍如何创建固定薪酬计划，以及如何通过资格规则在该计划中等记员工。 本文使用 USMF 演示数据，适用于薪酬和福利经理。

## <a name="create-a-fixed-compensation-plan"></a>创建固定薪酬计划。

1. 选择 **薪酬管理**。

2. 选择 **固定薪酬计划**。

3. 选择 **新建**。

4. 在 **计划** 字段中，输入一个值。

5. 在 **描述** 字段中，输入一个值。

6. 在 **生效日期** 字段中，输入日期。

7. 在 **类型** 字段中，选择固定薪酬计划为 **分段**、**级别** 还是 **步骤** 计划。

8. **允许推荐** 复选框作为流程事件中添加到此计划的所有行动的默认值。 允许“推荐”让您在处理薪酬时覆盖计算出的指导性金额。

9. **超出容差范围** 允许您决定如何处理，下降到给定薪酬结构范围之外的的薪酬金额。 将 **超出容差范围** 字段设置为 **无** 将允许您使用任何薪酬金额。 若薪酬金额低于该等级的最小参考点金额，或高于该等级的最大参考点金额，**虚拟容差** 将向用户发出警告。 用户可以忽略该警告并继续。 如果一员工的薪酬在该级别最低和最高参考范围之外，且在可用范围内自动调整员工薪酬失败，则 **硬容差** 将产生错误。

10. **雇用规则** 字段在流程事件中计算员工的薪酬。 类型为 **百分比** 的 **雇用规则** 计算在雇佣周期内工人的增加时长比例。

11. 在 **货币** 字段中，键入一个值。

12. 在 **付薪比率转换** 字段中，输入或选择一个值。

13. 展开 **幅度利用率矩阵** 部分。 或者，添加幅度利用记录，使员工可以快速获取中间值，但较慢获得最大范围。

14. 选择 **保存**。 这将启用 **设置薪酬** 按钮，并继续为计划定义薪酬结构。

15. 选择 **设置薪酬**。 可以使用以下三种方法之一创建薪酬结构：

    - 通过选择一组参考点并添加级别，创建一个您自己的全新的结构。
    - 首先复制现有计划的薪酬结构并对其进行修改，已完成新的计划。
    - 选择现有薪酬网格。 如果其他计划已使用薪酬网格，则另一个计划也会体现您对网格进行的任何更改。

16. 选择 **从现有薪酬矩阵新建**。

17. 在 **从网格复制** 字段中，输入或选择一个值。 （可选）您可以更改通过复制所选网格创建的新薪酬网格的名称。

18. 选择 **确定**。

19. 选择 **批量更改**。 **批量更改** 允许您通过应用一个或更多级别或参考点的合并百分比或金额的增加，来维护薪酬矩阵金额。

20. 在 **调整金额** 字段中，输入一个数值。

21. 在列表中，标记或取消标记所有行。

22. 单击 **应用于网格**。

23. 关闭该页面。 创建薪酬结构之后，可以选择使用哪一个参考点作为固定薪酬计划的控制点。 控制点用于计算员工的比较比率。

24. 在 **控制点** 字段中，输入或选择一个值。

25. 关闭该页面。

## <a name="create-an-eligibility-rule-for-the-fixed-compensation-plan"></a>为固定薪酬计划创建资格规则

为计划定义资格之前，不能为员工分配固定薪酬计划。  

1. 选择 **资格规则**。

2. 选择 **新建**。

3. 在 **资格** 字段中，输入一个值。

4. 在 **描述** 字段中，输入一个值。

5. 在 **生效日期** 字段中，输入日期。 固定薪酬计划和可变薪酬计划都使用资格规则。 在 **类型** 字段中，选择计划的类型。

6. 在 **计划** 字段中，输入或选择一个值。 选择员工符合薪酬计划所需满足的条件。 条件可以包括：

    - **部门**
    - **工会**
    - **位置**（**薪酬区域**）
    - **作业**
    - **职能**
    - **作业类型**
    - **薪酬级别**
    
    员工必须满足所有指定条件才能符合薪酬计划。 如果不指定任何条件，则所有员工符合薪酬计划的资格。 如果员工不满足指定的资格规则，或薪酬计划并未指定资格规则，那么在创建员工固定薪酬记录时，查找中将不会出现薪酬计划。

7. 关闭该页面。

8. 关闭该页面。

