---
title: 人事管理工作区
description: 本文介绍人事管理工作区的概念元素。
author: twheeloc
ms.date: 11/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmPosition, HcmPersonnelManagementWorkspace
audience: Application User
ms.author: twheeloc
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 269054
ms.assetid: 889a8fab-0eef-45c2-91fc-ff2f4d44d54f
ms.search.region: Global
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: fc424905bc9311662859b900636a68de2f7ee3cb
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8888750"
---
# <a name="personnel-management-workspace"></a>人事管理工作区


[!INCLUDE [PEAP](../includes/peap-1.md)]

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

**人事管理** 工作区包括大量内容。 它包含人事流动，跟踪员工变动、空缺职位、地址更改、过期记录和分析，并提供指向特定信息的链接。 本文提供有关工作区每个部分的详细信息。

## <a name="activity-tab"></a>活动选项卡

**活动** 选项卡包含基于工作人员在雇用流程中的阶段对其进行分组的部分：

- **可雇用的应聘者**
- **即将入职**
- **最近雇用**
- **离职**
- **已离职**

当工作人员处于以上阶段之一时，特定操作可用作卡上的按钮，或在选择右上角的省略号 (**...**) 时显示的菜单上的按钮。 以下子部分介绍 **活动** 选项卡的部分，并列出可用的操作。

### <a name="candidates-to-hire"></a>可雇用的应聘者

从多个来源填写工作区的 **可雇用的应聘者** 部分：

- Open Data Protocol (OData) 实体
- LinkedIn 集成
- 在产品中手动输入的数据

当应聘者显示在 **可雇用的应聘者** 部分中时，您可以通过选择应聘者卡上的省略号来执行以下操作：

- **消除应聘者**
- **不雇用**
- **雇用**

> [!NOTE]
> 如果要从 Microsoft Dataverse 中填充应聘者列表，将跨所有法人显示相同的应聘者，因为法人尚未与应聘者相关联。

### <a name="starting-soon"></a>即将入职

**即将入职** 部分列出具有未来开始日期的工作人员。 该列表按开始日期排序。 首先列出最接近今天数据的开始日期。

如果经理没有显示在卡上，则没有为工作人员分配职位。

> [!NOTE] 
> 我们建议您在应用清单之前为工作人员分配职位。 有时，入职任务会分配给新聘员工的经理。 但是，如果没有分配职位，则无法确定新员工的经理。 在这种情况下，针对经理的入职任务将分配给清单所有者。

当工作人员显示在 **即将入职** 部分中时，他们可以执行以下操作：

- 分配职位
- 验证雇用
- 分配固定薪酬
- 分配可变薪酬
- 在层次结构中查看
- 应用核对清单\*\*

\*\* 此操作是默认操作。 它在卡上显示为按钮。

### <a name="recent-hires"></a>最近雇用

**最近雇用** 部分列出具有最近开始日期的工作人员。 该列表按开始日期排序。 首先列出最接近今天日期的开始日期。

默认情况下，该列表显示过去 7 天内雇用的工作人员。 若要更改此设置，请在 **Human Resources 参数** 页面的 **常规** 选项卡上，定义 **最近雇用** 的期限。 可以针对特定的天数、月数或年数显示 **最近雇用** 部分中的数据。 例如，若要查看过去 14 天内雇用的工作人员列表，请将 **期间** 字段设置为 **14** 并将 **单位** 字段设置为 **天**。

> [!NOTE]
> **Human Resources 参数** 页面上的设置特定于公司。 因此，您查看最近雇用的期限可能因公司而异。 例如，在 USMF 公司中，您可能希望查看过去 7 天内的所有新雇用。 但是，在 USSI 公司中，您可能希望查看过去 14 天内的所有新雇用。 在这种情况下，在每个公司中打开 **人力资源参数** 页面，并根据需要设置参数。

如果经理没有显示在卡上，则没有为工作人员分配职位。

当工作人员显示在 **最近雇用** 部分中时，他们可以执行以下操作：

- 分配职位
- 验证雇用
- 固定薪酬
- 分配可变薪酬
- 在层次结构中查看
- 应用核对清单\*\*

\*\* 此操作是默认操作。 它在卡上显示为按钮。

### <a name="exiting"></a>离职

**离职** 部分列出具有未来终止日期的工作人员。 该列表按终止日期排序。 首先列出最接近今天日期的终止日期。 

默认情况下，该列表显示在未来 7 天内具有终止日期的工作人员。 若要更改此设置，请在 **Human Resources 参数** 页面的 **常规** 选项卡上，定义 **查看离职工作人员** 的期限。 可以针对特定的天数、月数或年数显示 **离职** 部分中的数据。 例如，若要查看将在未来 14 天内终止的工作人员列表，请将 **期间** 字段设置为 **14** 并将 **单位** 字段设置为 **天**。

当工作人员显示在 **离职** 部分中时，他们可以执行以下操作：

- 应用核对清单\*\*
- 验证雇用
- 在层次结构中查看

\*\* 此操作是默认操作。 它在卡上显示为按钮。

### <a name="exited"></a>已离职

**已离职** 部分列出具有最近终止日期的工作人员。 该列表按终止日期排序。 首先列出最接近今天日期的终止日期。

默认情况下，该列表显示在过去 7 天内具有终止日期的工作人员。 若要更改此设置，请在 **Human Resources 参数** 页面的 **常规** 选项卡上，定义 **查看已离职工作人员** 的期限。 可以针对特定的天数、月数或年数显示 **已离职** 部分中的数据。 例如，若要查看过去 14 天内已终止的工作人员列表，请将 **期间** 字段设置为 **14** 并将 **单位** 字段设置为 **天**。

当工作人员显示在 **已离职** 部分中时，他们可以执行以下操作：

- 应用核对清单\*\*
- 验证雇用
- 在层次结构中查看

\*\* 此操作是默认操作。 它在卡上显示为按钮。

## <a name="employee-changes-tab"></a>员工变动选项卡

**员工变动** 选项卡提供所有工作人员人事行动的列表。 此列表默认不可用。 若要启用该功能，请在 **Human Resources 共享参数** 页面的 **人事行动** 选项卡上，将 **启用工作人员行动** 选项设置为 **是**。

## <a name="position-changes-tab"></a>职位变动选项卡

**职位变动** 选项卡提供所有职位人事行动的列表。 此列表默认不可用。 若要启用该功能，请在 **Human Resources 共享参数** 页面的 **人事行动** 选项卡上，将 **启用职位行动** 选项设置为 **是**。

## <a name="open-positions-tab"></a>空缺职位选项卡

**空缺职位** 选项卡列出所有空缺职位。 若要显示在列表中，职位必须具有今天或更早的激活日期，并且它们不能有当前工作人员分配。

> [!NOTE]
> 该列表考虑截至今天的工作人员分配。 任何具有未来日期的工作人员分配的职位将继续显示在列表中。 但是，在达到工作人员分配的生效日期后，该职位将从列表中删除。

## <a name="expiring-records-tab"></a>过期记录选项卡

**过期记录** 选项卡列出用户登录到的公司中工作人员的已过期或将过期的项目。 以下项目显示在列表中：

- **证书**
- **身份证明**
- **试用**
- **筛选**
- **测试**

若要指定列表是显示已过期记录还是将过期记录，请在 **Human Resources 参数** 页面的 **常规** 选项卡上，定义 **将过期记录** 或 **已过期记录** 的期限。 可以针对特定天数显示 **将过期记录** 选项卡上的数据。 例如，若要查看将在未来 14 天内过期的记录列表，请将 **天数** 字段设置为 **14**。

> [!NOTE] 
> 如果您在 **Human Resources 参数** 页面上将 **已过期记录** 或 **将过期记录** 的期限设置为 **0**，该列表将不显示任何这些记录。

## <a name="employees-tile"></a>员工磁贴

**员工** 磁贴提供用户当前登录到的公司中雇用的所有员工计数。 当您选择 **员工** 磁贴时，新页面将显示员工的详细信息。

## <a name="contractors-tile"></a>合同工磁贴

**合同工** 磁贴提供用户当前登录到的公司中雇用的所有合同工计数。 当您选择 **合同工** 磁贴时，新页面将显示合同工的详细信息。

## <a name="open-positions-tile"></a>空缺职位磁贴

**空缺职位** 磁贴提供所有空缺职位的计数。 当您选择 **空缺职位** 磁贴时，新页面将显示空缺职位的详细信息。 若要包括在计数中，职位必须具有今天或更早的激活日期，并且它们不能有当前工作人员分配。

> [!NOTE]
> 该磁贴考虑截至今天的工作人员分配。 任何具有未来日期的工作人员分配的职位将继续包括在计数中。 但是，在达到工作人员分配的生效日期后，该职位将从计数中排除。

## <a name="approvals-tile"></a>审批磁贴

**审批** 磁贴提供等待当前用户审批的所有工作流项目的计数。 当您选择 **审批** 磁贴时，新页面将显示需要您审批的工作流项目的详细信息。

## <a name="address-changes-tile"></a>地址更改磁贴

**地址更改** 磁贴提供在 **Human Resources 参数** 页面上指定的天数期间发生的所有地址更改的计数。 当您选择 **地址更改** 磁贴时，新页面将显示任何地址更改的详细信息。 在页面的右上角，您可以选择 **包括将来地址更改** 来查看具有将来日期的地址更改。

有关如何查看和管理地址更改的详细信息，请参阅[查看和管理地址更改](hr-personnel-view-address-changes.md)。
