---
title: 维护员工伤害和疾病信息
description: 此任务描述如何创建伤害或疾病案例。
author: twheeloc
ms.date: 11/03/2021
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMInjuryIncident, HcmWorkerLookUp, HcmPersonnelManagementWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7c351919616c8ab5cf15d14c6cc79a5097e248fc
ms.sourcegitcommit: 7e0e2a266d9a9473df72e207554d9bd150e17ce3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/05/2021
ms.locfileid: "7771235"
---
# <a name="maintain-employee-injury-and-illness-information"></a>维护员工伤害和疾病信息

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]



建议首先完成“设置伤害和疾病”任务指南，因为此处使用这些设置信息中的一部分。 



此任务录制介绍创建伤害或疾病案例的基本步骤。 除了伤害或疾病的详细信息外，还会跟踪案例状态。 默认情况下，案例的状态为 **开启**。 您可以使用页面顶部的 **案例状态** 菜单项管理状态。

1. 转到 **人力资源 \> 工作人员 \> 伤害和疾病 \> 伤害或疾病事件**。
2. 选择 **新建**。
3. 在 **案例描述** 字段中，输入值（例如，**手腕受伤**）。
4. 在 **工作人员** 字段中，输入或选择一个值（例如，**Ana Bowman**）。
5. 在 **事件日期和时间** 字段中，输入日期和时间（例如，2016 年 1 月 20 日上午 10:00）。
6. 在 **伤害或疾病类型** 字段中，输入或选择一个值（例如，**骨折**）。
7. 在 **身体部位** 字段中，输入或选择一个值（例如，**手腕**）。
8. 在 **结果类型** 字段中，输入或选择一个值（例如，**治疗**）。
9. 在 **报告日期和时间** 字段中，输入一个日期和时间。

    报告的日期与时间必须晚于事故发生的日期与时间。

10. 在 **案例报告人** 字段中，输入或选择一个值（例如，**Ana Bowman**）。

    指定人员可以是事件涉及的员工或其他目击者。

11. 在 **事件** 部分，在 **事件发生地点** 字段中，输入一个值（例如，**仓库**）。
12. 在 **工作场所** 字段中，如果事件发生在工作场所，选择 **是**。
13. 在 **开始工作的日期和时间** 字段中，输入事件发生前受影响个人开始工作的日期和时间。
14. 在 **员工作业或任务** 字段中，输入事件发生时工作人员正在执行的作业或任务（例如，**装箱**）。 
15. 在 **事件原因** 字段中，输入事件原因（例如，**在湿地板上滑倒**）。
16. 在 **严重级别** 字段中，输入或选择一个值。
17. 在 **要采取的措施** 字段中，输入一个值（例如，**迅速清除水渍**）。
18. 在 **预期离岗天数** 字段中，输入个人预计离岗的天数。

    个人重返工作岗位后，用个人实际的离岗天数更新 **离岗天数** 字段。

19. 在 **伤害或疾病成本** 部分，选择 **添加**。
20. 在 **日期** 字段中，输入一个日期。
21. 在 **成本类型** 字段中，输入或选择一个值（例如，**治疗**）。

    还可以输入一个金额，并附上所有成本证明材料（例如，发票或医生证明）。

22. 选择 **添加**。
23. 在 **日期** 字段中，输入一个日期。
24. 在 **成本类型** 字段中，输入或选择一个值（例如，**医生**）。
25. 在 **伤害或疾病治疗** 部分，选择 **添加**。
26. 在 **治疗日期** 字段中，输入一个日期和时间。
27. 在 **治疗类型** 字段中，输入或选择一个值（例如，**夹板**）。
28. 可选：将 **急救室就诊** 部分设置为 **是**。
29. 在 **治疗注释** 字段中，输入一个值（例如，**使用夹板固定 2 个星期**）。
30. 在 **医生姓名** 字段中，输入一个值（例如，**Dr. Anderson**）。
31. 在 **治疗设备与位置** 字段中，输入一个值（例如，**Elm St. 急诊室**）。
32. 在 **治疗细节** 字段中，输入一个值（例如，**X 射线确认骨折，夹板固定**）。
33. 选择 **保存**。

恢复状态随时更新。 如果伤害或疾病正在处理，将状态设置为 **进行中**。 关闭事件后，只能添加或删除与事件相关的成本、治疗或归档。 要更改其他信息，必须重新开启案例。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
