---
title: 查看和管理地址更改
description: 本主题说明如何在 Dynamics 365 Human Resources 中查看和管理地址更改。
author: twheeloc
ms.date: 10/28/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 269074
ms.assetid: 426c6127-42ee-4163-8dd0-b2867f95581d
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2020-08-07
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: bd7180c8f53687d561c429456387e0fe999dd508
ms.sourcegitcommit: 3a7f1fe72ac08e62dda1045e0fb97f7174b69a25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8070167"
---
# <a name="view-and-manage-address-changes"></a>查看和管理地址更改


[!INCLUDE [PEAP](../includes/peap-1.md)]

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

本主题说明如何在 Dynamics 365 Human Resources 中的 **编辑个人详细信息** 页面（从 **员工自助服务** 工作区打开）或 **工作人员** 详细信息页面查看和管理地址更改。

很多组织希望员工通过自助服务体验来管理自己的个人详细信息。 您可以允许用户在 **员工自助服务** 工作区更新他们的地址。 然后，可以在 **人事管理** 工作区监视这些更改。 要使用此功能，您必须在 **人力资源参数** 页面中指定要查看更改的天数。

## <a name="configure-address-change-parameters"></a>配置地址更改参数

要配置您希望地址更改出现在 **人事管理** 工作区中的天数，请按照以下步骤操作：

1. 在导航窗格上，选择 **人事管理**。
2. 选择 **链接**。
3. 选择 **人力资源参数**。
4. 在 **地址更改** 下的 **天数** 字段中，输入您希望地址更改出现在 **人事管理** 工作区中的天数。
5. 关闭该页面。

## <a name="create-or-change-an-employee-address"></a>创建或更改员工地址

员工可以在 **员工自助服务** 工作区中更新自己的地址。 请按照以下步骤创建或更改地址：

1. 在 **主页** 上选择 **员工自助服务** 磁贴。
2. 选择 **编辑个人详细信息**。
3. 要添加地址，请选择 **添加**。 要更新现有地址，请从列表中选择地址，然后选择 **编辑**。
4. 输入 **名称或描述**。
5. 选择 **用途** 下拉框，然后选择地址类型。
6. 输入 **国家/地区**。
7. 输入 **邮政编码**。
8. 输入 **街道**。
9. 输入 **城市**、**省/自治区/直辖市** 和 **县**。 通常，这些字段根据 **邮政编码** 字段自动设置。
10. （可选）选择 **主要** 字段指示主要地址。 只能将一个地址标记为主要地址。 如果另一个地址已被标记为主要地址，您需要确认您希望将此地址用作主要地址。
11. （可选）选择 **专用** 字段指示地址为专用地址。 只有具有查看专用地址信息的显式权限的用户能够查看此地址。
12. 选择 **确定**。

## <a name="create-or-change-a-worker-address"></a>创建或更改工作人员地址

您可以在 **人事管理** 工作区中更新地址。 请按照以下步骤创建或更改地址：

1. 在 **人事管理** 工作区，选择 **链接**，然后选择 **工作人员**。
2. 选择工作人员，然后选择 **地址**。
3. 要添加地址，请选择 **添加**。 要更新现有地址，请从列表中选择地址，然后选择 **编辑**。
4. 输入 **名称或描述**。
5. 选择 **用途** 下拉框，然后选择地址类型。
6. 输入 **国家/地区**。
7. 输入 **邮政编码**。
8. 输入 **街道**。
9. 输入 **城市**、**省/自治区/直辖市** 和 **县**。 通常，这些字段根据 **邮政编码** 字段自动设置。
10. （可选）选择 **主要** 字段指示主要地址。 只能将一个地址标记为主要地址。 如果另一个地址已被标记为主要地址，您需要确认您希望将此地址用作主要地址。
11. （可选）选择 **专用** 字段指示地址为专用地址。 只有具有查看专用地址信息的显式权限的用户能够查看此地址。
12. 选择 **确定**。
 
## <a name="create-a-future-change-for-an-address"></a>为地址创建将来更改

在有些情况下，您可能想要更新地址以在将来更改。 例如，如果员工在下个月的 15 号搬家，这将很有用。

1. 通过从任何地址网格选择 **更多选项 > 高级**，打开 **管理地址** 页面。
2. 选择 **新建** 创建新地址。
3. 输入地址的详细信息。
4. 选择 **常规** 快速选项卡。
5. 在 **生效日期** 字段中，选择新地址生效的日期。
6. 在 **到期日期** 字段中，选择地址何时不再有效（可选）。
7. 关闭页面。

## <a name="view-and-monitor-address-changes"></a>查看和监视地址更改

HR 人员可以在 **人事管理** 工作区中查看和监视地址更改。 要查看地址更改，在 **主页** 页面上选择 **人事管理** 磁贴。 地址更改将显示在右上角的磁贴上。 **地址更改** 上方的数字显示在 **人力资源参数** 页面上指定的天数内发生了多少次地址更改。 

当您选择 **地址更改** 磁贴时，一个新页面将显示所有地址更改的详细信息。 您可以选择在右上角选择 **包括将来地址更改** 来显示带有将来日期的地址更改。

> [!NOTE]
> 如果您想要到有关这些地址更改的警报或电子邮件，可以在“操作窗格”中的 **选项** 选项卡上创建新预警规则。 有关预警规则的详细信息，请参阅[创建预警规则](../fin-ops-core/fin-ops/get-started/create-alerts.md)。
>
> 如果要为地址更改配置工作流，可以在预警规则上选择 **外部发送** 选项，然后使用 Power Automate 触发业务事件和配置工作流。 有关详细信息，请参阅[业务事件预警](../fin-ops-core/fin-ops/get-started/create-alerts.md#alerts-as-business-events)。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
