---
title: 使用工作流管理员工信息
description: 本文说明如何使用工作流管理员工信息。
author: twheeloc
ms.date: 11/03/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.custom: 269074
ms.assetid: 426c6127-42ee-4163-8dd0-b2867f95581d
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: dbbbb0ee807cb65fa4f4f9a29cc4a2b6b045b08c
ms.sourcegitcommit: 2b654e60e2553a5835ab5790db4ccfa58828fae7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/08/2022
ms.locfileid: "9750726"
---
# <a name="use-workflows-to-manage-employee-information"></a>使用工作流管理员工信息

[!INCLUDE [PEAP](../includes/peap-1.md)]

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

本文说明如何使用人力资源的工作流功能管理员工信息。 例如，可以将工作流与职位关联，以及配置员工更改其记录时启动的批准工作流。

人力资源的工作流功能提供各种工作流，用于管理人力资源活动。 此外，有许多可用选项，所以您可以修改工作流并将其与申报层次结构关联。 提供工作流是为了帮助管理对多种员工信息类型的更改。 您可以将工作流与职位相关联。 然后，如果员工更改其员工记录，将在保存新信息之前启动要求批准的工作流。 为以下类型的信息预定义了工作流，帮助您有效管理更改和维护员工数据的精确性：

-   标识号
-   课程
-   教育程度
-   图像
-   借出物品
-   专业经验
-   项目经验
-   技能
-   诚信职位
-   人力资源行动
-   课程登记

员工受聘、转岗或退休后，工作流中可以包含审核流程。 可以按照这种方式修订单据，或将行为的条款定义为工作流的一部分。 审核流程完成时，将完成票据或行为，而工作流将进入最后的批准步骤。

## <a name="associate-a-workflow-with-a-position-hierarchy"></a>将工作流与职位层次结构关联

您可以将工作流与您正在配置的任何职位层次结构关联。 有两种层次结构类型用于工作流传递：**管理** 和 **可配置**。

- **管理** 层次结构代表公司或组织的报告结构。 有关此层次结构类型的详细信息，请参阅[直接上级职位](hr-personnel-positions.md#reports-to-position)。
- **可配置** 层次结构代表矩阵或自定义层次结构。 有关此层次结构类型的详细信息，请参阅[关系](hr-personnel-positions.md#relationships)。

### <a name="managerial-hierarchy-example"></a>管理层次结构示例

您可以配置一个工作流，在员工提交新计算机采购请求时，将请求传递到该员工的经理和跨级经理。 配置工作流步骤时，将 **分配类型** 字段设置为 **层次结构**。 **层次结构类型** 选项卡然后将可用。 对于此示例，选择 **管理** 层次结构。

### <a name="configurable-hierarchy-example"></a>可配置层次结构示例

如果某一职位与矩阵报告层次结构关联，您可以配置一个工作流，用于将特定项目的费用发送给项目主管，而不是与员工的经理。 在这种情况下，将 **分配类型** 字段设置为 **层次结构**。 然后，在 **层次结构类型** 选项卡上，选择 **可配置** 层次结构。 设置工作流后，在 **工作流设置** 页面上选择 **关联** 层次结构，选择应用于工作流传递的层次结构。

> [!IMPORTANT]
> 当为工作流审批提交文档、交易记录或主记录时，提交者的主要职位将用于确定文档下一个应发送给谁。

### <a name="hierarchy-setting-in-workflow-parameters"></a>工作流参数中的层次结构设置

1. 在 **工作流程参数** 页面，转到 **层次结构路线选择**。
2. 默认情况下，**使用职位层次结构** 选项设置为 **否**。 在这种情况下，工作流在层次结构中导航时将使用工作人员的主要职位。 将此选项设置为 **是**，工作流会在层次结构中导航时使用职位的父级。

### <a name="additional-example"></a>另一个示例 

员工 Grace Sturman 有两个职位：顾问和培训师。 Graces 的主要职位是培训师。 当她不培训新员工时，她可以参与咨询工作。 在她的主要职位中，Grace 向人力资源总监 Claire 汇报工作。 Claire 向 Charlie 汇报工作。 对于她的顾问职位，Grace 有多个虚线关系，具体取决于项目。

Grace 的公司创建基于 **可配置** 层次结构（基于矩阵/项目的层次结构）的工作流传递规则。 此层次结构使用 Grace 的顾问职位。 如果 **使用职位层次结构** 选项设置为 **否**，当文档传递给 Grace 进行审批时，工作流将查看其主要职位（培训师），来确定下一个向其传递文档的职位。 在这种情况下，它会被首先传递给 Claire，然后再传递给 Charlie。 如果此选项设置为 **是**，工作流使用 **可配置** 层次结构，工作流将查看 Grace 的顾问职位和汇报关系，来确定下一个传递文档的位置。

### <a name="configure-a-human-resources-workflow"></a>配置人力资源工作流
若要配置员工请求更改其个人身份时启动的基本工作流，请执行以下步骤。

1.  在 **人力资源工作流** 页中，选择 **新建**。
2.  在可用工作流列表中，选择 **标识号**。
3.  选择 **运行** 打开工作流设计器，然后输入您的用户名和密码。
4.  将 **审核标识号** 元素从工作流元素列表移到设计器画布。
5.  将审核元素连接到 **开始** 和 **完成**。
6.  两次点击（或双击）**审核元素**，选择并按住（或右键单击），然后选择 **属性**。
7.  执行以下步骤添加工作项说明：

    1.  选择 **分配**，然后选择分配类型下的 **层次结构**。
    2.  在 **层次结构** 下，选择 **可配置的层次结构**。
    3.  添加停止条件，然后关闭该页。

8.  完成任何其他说明。
9.  选择 **保存并关闭**。 对话框打开时激活新工作流，然后选择 **激活**。
10. 转至 **人力资源** &gt; **职位** &gt; **职位层次结构类型**。
11. 选择 **矩阵**。
12. 将 **工作人员标识号** 工作流添加到列表。

## <a name="additional-resources"></a>其他资源

[查看和管理地址更改](hr-personnel-view-address-changes.md) 

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
