---
title: "配置 POS 的屏幕布局"
description: "此主题提供有关 Microsoft Dynamics 365 for Operations - Retail 销售点 (POS) 体验的屏幕布局的信息。"
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application user
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core, Retail
ms.custom: 90573
ms.assetid: a6868f93-02ed-4928-9f6a-3b7383e7e399
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 7dee20166ea89b56523e3ef38e66de53d6e4a621
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="configure-screen-layouts-for-pos"></a>配置 POS 的屏幕布局

[!include[banner](includes/banner.md)]


此主题提供有关 Microsoft Dynamics 365 for Operations - Retail 销售点 (POS) 体验的屏幕布局的信息。

可使用为商店、收银机和/或用户分配的视觉配置文件和屏幕布局，配置 Microsoft Dynamics 365 for Operations - Retail 销售点 (POS) 用户界面。

## <a name="visual-profile"></a>可视化配置文件
视觉配置文件分配给收银机，用于指定收银机特定且在用户中共享的视觉元素。 任何登录收银机的用户都将看到相同的主题、颜色和图像。 

**配置文件编号** - 配置文件编号是可视化配置文件的唯一标识符。 

**描述** - 可通过描述指定有意义的名称，帮助确定适合您的情况的配置文件。

**主题** - 用户可在“浅色”或“深色”两种应用程序主题之间选择。 这些设置应用整个应用程序中的自提和背景颜色。

**个性色** - 个性色在整个 POS 中用于区分或突出显示特定视觉元素，如标题、命令按钮或超链接。 这些元素通常可操作。

**标题颜色** - 用户可通过标题颜色配置页标题的颜色，以便满足零售商的品牌需求。 只有 Dynamics 365 for Operations 版本 1611 中才有此功能。

**登录背景** - 用户可为登录屏幕指定背景图像。 背景图像的文件大小应尽量小，因为存储和加载大型文件可能影响应用程序的行为和性能。

**应用程序背景** - POS 也可以将图像用作整个应用程序中的背景，以代替纯色主题色。 就像登录背景，建议文件大小尽量小。

## <a name="screen-layouts"></a>屏幕布局
屏幕布局配置决定 POS“欢迎”屏幕和“交易记录”屏幕中的 UI 控件的操作、内容和位置。 

**欢迎屏幕**- 在大多数情况下，“欢迎”屏幕是用户首次登录 POS 时看到的页面。 “欢迎”屏幕中可以包含品牌图像和用于访问 POS 操作的按钮网格。 此处通常放置不特定于当前交易记录的操作。 

**交易记录屏幕** -“交易记录”屏幕是 POS 中用于处理销售交易记录和订单的主屏幕。 可以使用屏幕布局设计器配置“交易记录”屏幕。 

**默认开始屏幕** - 有些零售商倾向于收银员在登录后直接进入“交易记录”屏幕。 用户可通过默认开始屏幕设置为每种屏幕布局设置此项。

### <a name="assignment"></a>赋值

可在商店、收银机或用户级别分配屏幕布局。 用户的分配将覆盖收银机和商店的分配，而收银机分配则覆盖商店分配。 在简单方案中（即无论任何收银机或角色，所有用户都使用相同布局），只能在商店设计屏幕布局。 如果特定收银机或用户需要定制布局，可以相应地为其分配。

### <a name="layout-sizes"></a>布局大小

此功能仅适用于 Dynamics 365 for Operations 版本 1611。 由于许多情况下屏幕布局可以跨多种屏幕大小和分辨率下使用，所以用户可以为每种配置自己的布局和内容。 POS 应用程序将在启动时自动为设备选择最接近的布局大小。 屏幕布局中还可以同时包含完整和紧凑设备的配置。 此配置允许为用户分配一个屏幕布局，而该屏幕布局支持商店内的多种尺寸和外形。 

**现代 POS - 完整型** - 完整型布局通常最适合较大显示器，如 PC 显示器或平板电脑。 用户可以选择包含哪些 UI 元素，决定其大小和位置，以及配置其详细属性。 完整型布局同时支持垂直配置和水平配置。 

**现代 POS - 紧凑型** - 紧凑型布局通常最适合手机或小平板电脑。 对于紧凑型设备，设计功能受到限制。 用户可以为收据和总计窗格配置列和字段。

### <a name="screen-layout-designer"></a>屏幕布局设计器

必须使用屏幕布局设计器配置屏幕布局中的每种布局大小。 此设计器允许用户指定和配置“交易记录”屏幕的 UI 元素。 只要用户访问应用程序，屏幕布局设计器都将使用 ClickOnce 下载、安装和启动应用程序的最新版本。 请务必检查使用 ClickOnce 的浏览器要求 — 某些浏览器（如 Chrome）需要扩展。 

**数字键盘** - 数字键盘是 POS“交易记录”屏幕中的主要用户输入。 可将其配置为显示完整的屏幕键盘，这是触控屏的理想选择，也可以配置为仅显示输入字段，可在使用物理键盘时使用。 只有完整型布局中才有数字键盘设置。 在 Dynamics 365 for Operations 版本 1611 中，紧凑型布局始终从“交易记录”屏幕中提供完整的数字键盘。

**总计面板** - 可可将总计面板配置为一列或两列，以显示字段，如行计数、折扣金额、费用、小计和税。 在 Dynamics 365 for Operations 版本 1611 中，紧凑型布局仅支持单个总计列。 

**收据** - 收据面板中包含 POS 中处理的产品和服务的销售行、付款行和交货信息。 用户可以指定列、宽度和位置。 在 Dynamics 365 for Operations 版本 1611 中的紧凑型布局内，还可以配置更多在主行下的行中显示的信息。 

**客户卡** - 客户卡显示有关当前与交易关联的客户的信息。 可以将客户卡配置为隐藏或显示更多信息。 

**选项卡控件** - 可将选项卡控件放到屏幕布局中，也可以将其他控件（如数字键盘、客户卡或按钮窗格）放到选项卡内。 选项卡控件是帮助用户在屏幕中放置更多内容的容器。 选项卡控件仅可用于完整型布局。 

**图像** - 图像控件可用于在交易记录屏幕中显示商店徽标或其他品牌图像。 图像控件仅可用于完整型布局。 

**推荐产品** - 如果为环境配置了推荐产品控件，则将根据机器学习显示产品建议。 推荐产品控件仅可用于 Dynamics 365 for Operations 版本 1611 中的完整型布局。 **自定义控件**- 自定义控件充当屏幕布局内的占位符，供用户为自定义内容预留空间。 自定义控件仅可用于完整型布局。

<a name="see-also"></a>请参阅
--------

[安装 Retail POS 布局设计器](install-pos-layout-designer.md)




