---
title: "收据模板和打印"
description: "本文介绍如何修改窗体布局以控制如何打印收据、发票和其他单据。 Microsoft Dynamics 365 for Retail 包括您可以用于轻松创建和修改不同类型的窗体布局的窗体布局设计器。"
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 57841
ms.assetid: e530dd8e-95e2-4021-90bd-ce1235f9e250
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 59b51840c05fe649cf322bfa64737a321728a5aa
ms.openlocfilehash: 6f1ec982522c6fe677b1921b69d5d04c4e783725
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 06/20/2017



---

# <a name="receipt-templates-and-printing"></a>收据模板和打印

[!include[banner](includes/banner.md)]


本文介绍如何修改窗体布局以控制如何打印收据、发票和其他单据。 Microsoft Dynamics 365 for Retail 包括您可以用于轻松创建和修改不同类型的窗体布局的窗体布局设计器。

**重要信息** 必须从 Retail Modern POS 和 Cloud POS 设置窗体布局和收据模板以打印收据和其他文档。 一个收据模板中可以包含多个窗体布局。 然后可以通过修改硬件配置文件将收据模板分配到打印机。

## <a name="set-up-a-receipt-format"></a>设置收据形式
1.  单击**零售** &gt; **渠道设置** &gt; **POS 设置** &gt; **POS** &gt; **收据格式**。
2.  在**收据格式**页，单击**新建**创建新窗体布局或选择现有的窗体布局。
3.  在**收据格式**字段中，输入窗体布局的标识符，然后选择此布局使用收据的类型。 您还可以在**标题**字段中为收据输入描述和简短名称。
4.  在**常规**快速选项卡上，选择一个选项以定义打印行为：
    -   **始终打印** – 收据根据需要自动打印。
    -   **不打印** – 收据不打印。
    -   **提示用户** – 提示用户打印收据。
    -   **根据需要** – 此选项只用于礼品收据。 选中此选项后，用户可以从**更改**页打印礼品收据，如果需要礼品收据。

## <a name="design-a-receipt-format"></a>设计收据格式
使用窗体布局设计器以图形形式创建窗体文档的布局。 **收据格式设计器**页具有三个部分：**页眉**、**行**和**页脚**。 窗体布局从所有三个部分使用元素，而其他类型仅从一个或两个部分使用元素。 若要为每个部分查看可用的元素，请在页面左侧单击导航窗格中的相应按钮。

1.  单击**零售** &gt; **渠道设置** &gt; **POS 设置** &gt; **POS** &gt; **收据格式**。
2.  在**收据格式**页上，选择一个窗体布局，然后单击**设计器**。
3.  单击**运行**开始安装 Retail 设计器主机。
4.  在出现在 Internet Explorer 窗口底部的通知栏上，单击**打开**开始安装一键式设计器。 （通知栏可能在其他浏览器的不同位置显示。）进度指示器显示安装过程的进度。
5.  在安装完成后，输入您的 Dynamics 365 for Retail 用户名和密码，然后单击**登录**启动设计器。
6.  在您的凭据验证和设计器启动后，可以开始设计收据格式或修改现有的格式。
7.  若要创建窗体的元素，选择**页眉**、**行**或**页脚**部分，然后将元素从该部分拖到工作区。 大多数元素包含变量，其从数据库自动填充数据。 其他元素，例如“**文本**”，可以在收据上打印自定义文本。 **注意：**通过调整该部分的右下角中的数字，可以指定每个部分跨多少行。 要想使一个部分更便于修改，请通过拖动该部分底部的大小调整栏来增加该部分的高度。 在工作区的部分的高度不会影响实际收据上的行数。
8.  在您将元素拖到工作区后，在页面的底部的**对象信息**窗格中修改部分属性。 输入以下一项或多项设置：
    -   “**对齐**”– 将字段的对齐方式设置为“**左**”或“**右**”。
    -   **填充字符** – 指定空格字符。 默认情况下，使用空白间距，不过，您可以输入任意字符。
    -   **前缀** – 输入要显示在所选字段开头的值。 此设置仅适用于布局的**行**部分。
    -   **字符** – 指定如果元素包含变量，字段可包含的最大字符数。 如果该字段中的文本长于您指定最长的编号，该文本被截断以适合该字段。
    -   **变量** – 如果该元素包含变量且无法自定义，则会自动选中此复选框。
    -   **字体类型** – 设置字体为**常规**或**粗体**。 粗体字母使用的空间是常规字母的两倍。 因此，一些字符可能被截断。
    -   **字体大小** – 将字体大小设置为**常规**或**大号**。 大号字母是常规字母的两倍。 因此，使用大号字母可能导致在收据中产生重叠文本。
    -   **删除** – 单击此按钮可从窗体布局中删除所选的组成部分。

## <a name="assign-receipt-profiles"></a>分配收据模板
收据模板通过硬件配置文件直接分配到打印机。

1.  通过单击**零售** &gt; **渠道设置** &gt; **POS 设置** &gt; **POS 配置文件** &gt; **硬件配置文件**打开硬件配置文件。
2.  选择打印机，然后在**收据模板**字段中，分配要在登记簿中使用的收据模板。

**注意：**如果使用两台打印机，一台打印机可用于打印标准的 40 列热敏收据。 第二台打印机通常用于打印需要更多信息的全页收据类型。 这些收据类型包括客户订单收据和客户发票。




