---
title: "班次和银箱管理"
description: "本文介绍了如何设置和使用两种类型的零售销售点 (POS) 班次 - 共享和独立。 共享班次可由多个用户在多个位置使用，而独立班次一次只能由一个工作人员使用。"
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 105011
ms.assetid: 49a0fcc9-d4db-45ad-8c4b-213ccaced82b
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 59b51840c05fe649cf322bfa64737a321728a5aa
ms.openlocfilehash: 0d5e05e8f1edcc01af985c25459d93de0bc2acf1
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 06/20/2017



---

# <a name="shift-and-cash-drawer-management"></a>班次和银箱管理

[!include[banner](includes/banner.md)]


本文介绍了如何设置和使用两种类型的零售销售点 (POS) 班次 - 共享和独立。 共享班次可由多个用户在多个位置使用，而独立班次一次只能由一个工作人员使用。

有两种类型的零售销售点 (POS) 班次︰独立和共享。 独立班次一次只能由一名工作人员使用。 共享班次可以在多个位置由多个用户使用。 因此，它们在商店内为多个工作人员有效地创建一个班次。

## <a name="standalone-shifts"></a>独立班次
独立班次在传统的固定 POS 情况中使用，在这种情况下，为每个 POS 收银机独立对帐现金。 例如，在杂货店设置中，通常有几种固定的 POS 收银机，并分配给每个收银机一名出纳。 在这种情况下，可能每个收银机使用一个独立班次，出纳负责收银机的钱盒或实际现金。 独立班次在出纳的工作班次期间覆盖该收银机的所有活动。 活动可以包括存入钱盒的未结金额，通过操作（如银行投箱和浮动条目）进行的所有现金取出和增加，以及班次结束时的钱币清点。

### <a name="set-up-a-stand-alone-shift"></a>设置独立班次

在银箱级别指定独立班次。 此过程说明如何在 POS 收银机上设置独立班次。

1.  单击**零售** &gt; **渠道设置** &gt; **POS 设置** &gt; **POS 配置文件** &gt; **硬件配置文件**。
2.  选择要用于独立班次的硬件配置文件。
3.  在**开票人**快速选项卡上，确认**共享班次开票人**选项设置为**无**。
4.  单击**保存**。
5.  单击**零售** &gt; **渠道设置** &gt; **POS 设置** &gt; **收银机**。
6.  选择需要独立班次的收银机，然后单击**编辑**。
7.  在**硬件配置文件**字段中，选择您在步骤 2 中选定的硬件配置文件。
8.  单击**保存**。
9.  单击**零售** &gt; **零售 IT** &gt; **配送计划**。
10. 选择 **1090** 配送计划，然后单击**立即运行**以将更改同步到 POS。

### <a name="use-a-stand-alone-shift"></a>使用独立班次

1.  登录到 POS。
2.  如果没有班次是打开的，选择**打开新班次**。
3.  转到**清点初始金额**操作，并指定正在添加到钱盒以开始工作日的现金金额。
4.  执行一些交易。
5.  在一天结束时，选择**清点钱币**清点银箱中剩余的现金金额。
6.  输入现金金额，然后单击**保存**保存钱币清点结果。
7.  选择**结束班次**以关闭班次。

**注意︰**班次期间还提供其他操作，具体取决于使用的业务流程。 **金库投箱**、**银行投箱**和**取钱**操作可用于在一天内或关闭班次之前从钱盒中取钱。 如果钱盒现金不足，**浮动条目**操作可用于向钱盒添加现金。

## <a name="shared-shifts"></a>共享班次
共享班次用于以下环境：多个出纳共享银箱或一组银箱全天使用。 通常情况下，共享班次用于移动 POS 环境。 在移动环境中，不会为单个银箱分配每个出纳，且出纳不负责单个银箱。 相反，所有出纳都必须能够支付销售并添加现金到任何离他们最近的银箱。 在这种情况下，在出纳之间共享的银箱包括在共享班次中。 共享班次中的所有银箱由于与该班次的现金管理相关的活动被包括在同一个班次中。 因此，班次的起始金额应包含共享班次中包含的所有银箱的所有现金之和。 同样，钱币清点应是共享班次中包含的所有银箱的所有现金之和。 **注意**：每个商店一次只能打开一个共享班次。 可以在同一个商店中使用共享班次和独立班次。

### <a name="set-up-a-shared-shift"></a>设置共享班次

1.  单击**零售** &gt; **渠道设置** &gt; **POS 设置** &gt; **POS 配置文件** &gt; **硬件配置文件**。
2.  选择要用于共享班次的硬件配置文件。
3.  在**开票人**快速选项卡上，将**共享班次开票人**选项设置为**是**。
4.  单击**保存**。
5.  单击**零售** &gt; **渠道设置** &gt; **POS 设置** &gt; **收银机**。
6.  选择需要共享班次的收银机，然后单击**编辑**。
7.  在**硬件配置文件**字段中，选择您在步骤 2 中选定的硬件配置文件。
8.  单击**保存**。
9.  单击**零售** &gt; **零售 IT** &gt; **配送计划**。
10. 选择 **1090** 配送计划，然后单击**立即运行**以将更改同步到 POS。

### <a name="use-a-shared-shift"></a>使用共享班次

1.  登录到 POS。
2.  如果 POS 尚未连接到硬件工作站，选择**非开票人操作**，然后选择**选择硬件工作站**操作以使共享班次的硬件工作站处于活动状态。 仅当收银机第一次添加到共享班次环境时才需要此步骤。
3.  注销 POS，然后重新登录。
4.  选择**创建新班次**。
5.  选择**声明初始金额**。
6.  在属于共享班次的商店中输入所有银箱的起始金额，然后单击**保存**。
    -   若要将起始金额的一部分添加到每个后续的银箱，使用**选择硬件工作站**操作以使硬件工作站处于活动状态。
    -   若要添加特定的银箱，使用**打开银箱**操作。
    -   继续，直到共享班次的所有银箱都有其起始金额的一部分。

7.  在一天结束时，打开每个银箱，取出现金。
8.  从最后一个银箱取出现金后，计算所有银箱中的所有现金。
9.  使用**清点钱币**操作来清点共享班次中包含的所有银箱的现金总额。
10. 使用**关闭班次**操作来关闭共享班次。





